    “现在又打了，你有意见？” 第555章 给脸不要脸，那就合理合法不合规！    .......
    “你！！！！”
    曾鸿年怒火上头，就要往前，可下巴上的拳头，和眉心处的飞刀，让他瞬间冷静了下来。
    骆家的事情，这些个少爷小姐不知道，他们还能不知道吗？！
    五禁中期的钱进，五禁后期的后德海。
    外加一整个白岭749的调查员。
    这股力量拧在一起，可不是白岭一般的家族势力可以撼动的。
    在白岭这个地方。
    各大世家，门阀，势力的最强者，基本都是五禁左右。
    大多数处于五禁前期。
    就像骆天宁和现在的曾鸿年。
    小部分处于五禁中期，比如钱进。
    五禁后期少之又少。
    现在后德海入了五禁后期，他还是个炼体为主的炼炁士。
    天生战斗力，就比一般以术法逞凶的炼炁士难缠。
    真打起来。
    说白了，后德海打曾鸿年就跟打小鸡仔一样。
    以前大家嘻嘻哈哈，看他老老实实。
    现在......
    咬人的狗，都是不叫的。
    曾鸿年驻足原地，眼神变幻，看了看后德海和钱进之后，他目光落在陆鼎身上。
    当下局势对他不利，硬来只会吃亏。
    而且现在他也看明白了。
    眼前这人，是想杀鸡儆猴。
    做给其他家族的人看。
    今天，他想救女儿，就得弯腰屈膝，付出代价，给出态度，事后递上把柄！
    到时候人为刀俎我为鱼肉。
    曾鸿年接受不了。
    他肩上扛着那么大一家子。
    目光短浅之辈，如何做得家主？
    他不想为了一个女儿，让整个家族陷入被动。
    女儿，他疼爱，家族，他不舍。
    但在递上把柄，让家族遭受掣肘，换回女儿，和牺牲女儿，稳固家族的自由发展上。
    曾鸿年选择前者！
    心中隐忍，情绪不露。
    一拱手，开口便是：“陆太岁是吧，小女性格顽劣，所谓养不教父之过，奈何我平常事务缠身，实在管教不了。”
    “这次有陆太岁帮我管教小女，曾鸿年感激不尽。”
    “但我为人父母，见不得女儿受此皮肉之苦，所以先行告退，还望陆太岁替我好好管教管教我这不成器的女儿！”
    “曾某先行告退。”
    曾鸿年说完后，眼神中没有丝毫犹豫的转身就走。
    他的子女，不止曾迎一个。
    但家族，只有一个。
    从骆家的前车之鉴就能看出，眼前这姓陆的调查员，野心勃勃，手段狠辣，做事果决。
    再加上现在白岭749全力支持他。
    其的背景来历更是成谜。
    曾家惹不起，曾家的底子他也不敢露，索性就这样吧。
    不就是一个女儿吗？
    你要我送你了！
    见他转身离开，陆鼎心中暗道，果然，成大事者一切可抛。
    哪怕是自己的挚爱亲朋，手足兄弟，亲身骨肉，也能说放弃就放弃，眼睛都不带眨一下的。
    而且说的还好听。
    操！
    他怎么就遇不到小说中那些，无脑替子女出头的反派呢。
    一个个跟人精一样。
    不过有句话说的好，秀才遇到兵，有理说不清。
    今天杀鸡儆猴中的鸡，你当也得当，不当也得当！
    真以为拍电影呢？
    想来就来，想走就走？
    既然有合理合法合规的路你不走，那咱们就来聊聊合理合法不合规的事情。
    “慢！！”
    陆鼎出声喊停。
    曾鸿年停顿转身：“陆太岁，您还有什么事儿吗？”
    陆鼎抬手拿起傅星河盛上的资料，对着曾鸿年一甩。
    “曾家主，既然你今天来了，那也省的我再去找你，南湖小区，人肉菌毯一事，麻烦您给我一个解释。”
    曾鸿年心中咯噔一下。
    南湖小区人肉菌毯。
    这是曾家以前见不得光的产业之一。
    大概的事情是这样，曾家之前花大价钱，从外买来了一批游天菇的菌种。
    这玩意儿对修炼没什么帮助。
    但是，它的致幻作用却是强的可怕，哪怕是对天人五禁修为的炼炁士，都同样有作用。
    而且还有极强的成瘾性！
    使用过度甚至会造成道心破碎，沉溺于幻想中无法自拔的后果。
    属于大汉严令禁止的东西之一。
    所以，曾家没有选择种在家族里，而是通过各种手段，买了个偏僻小区。
    一户户的养在了房子里。
    既然都说是人肉菌毯了，那这玩意儿的肥料，不用多说。
    当时曾家也是被这其中暴利冲昏了头。
    想着修为越高之人的血肉，培育出来的游天菇效果越好，竟然屠了一个与他们有旧怨的小家族。
    但是却漏了一个那家族中的嫡系血脉。
    后来这嫡系血脉，明藏暗躲，暗中调查，还真被他调查出了一些东西。
    当然，不多，也不足以成为致命性的证据，就在那嫡系血脉接着调查的时候。
    曾家也不是傻子，怎么可能任由别人调查那么久都没发现？
    不出意外的他暴露了。
    而在暴露被追杀的时候，这人，当着大庭广众的面，高喊，曾家在南湖培育人肉菌毯，种游天菇。
    当时这事可是闹的沸沸扬扬。
    就算当地749再烂，这种大汉明令禁止，且严厉打击的东西，他们也不敢马虎。
    但过去的时候却是什么都没发现。
    因为曾家在发现有人调查他们的时候，就已经将那些东西转移了。
    毕竟谁也不是傻，都是有脑子的，既然有暴露的风险，那就换个地方呗。
    虽然转移的过程有损失，但总比被人发现好吧？
    随着调查无果，这件事，也就作罢了。
    此时，距离南湖小区人肉菌毯的事情，已经过去了快十年。
    没有证据，而且时间相隔那么远。
    曾鸿年只是心中一抖，脸上并未露出什么破绽。
    他拿着手中资料看着陆鼎：“陆太岁，您这拿一个莫须有的东西让我解释，我解释不了啊，都过去十年了。”
    “要不，您拿点证据出来？”
    看吧，这就是不了解陆鼎的为人了。
    曾家不干净，从事违法犯罪活动，这是事实。
    有这一点就够了。
    证据？
    要他妈什么证据？
    合理合法不合规，管杀管碎不管埋。
    你选的嘛，前辈，刚刚给你路你不走，现在........
    傅星河在旁边递上钢笔。
    陆鼎接过，走到曾鸿年面前，从他手上一把拽过文件资料。
    听笔尖摩擦纸张的声音响起。
    最后，落笔一点！ 第556章 你诬陷我，我要举报你，我要告到最高！    .....
    陆鼎将资料反转。
    上面手写大字。
    【证据】
    演都不演了。
    曾鸿年瞪大了双眼看着这俩字儿，猛的一抬头！！！
    “你诬陷我！！！”
    飞刀寒芒一闪，曾鸿年心中警铃大做，偏头一闪，躲过钱进淬毒飞刀。
    但被岩浆包裹着的拳头，却是精准有力的一拳打穿了他的胸膛！！！
    岩浆挥洒，鲜血喷吐。
    后德海探去大手，一把扣住曾鸿年的脑袋，往墙上一撞。
    砰！！！！！！
    面对两名强者围攻，曾鸿年没有一丝反抗之力。
    而且，他也没有做好提前防备。
    因为谁都想不到，这位特派下来的陆太岁，居然会如此不按规定做事。
    嘴一张，笔一划，就要判他如此大的罪名。
    这还是在一点证据都没有情况下。
    无法无天，简直无法无天！！！！！！
    被压制的曾鸿年奋力挣扎着喊道：“我要去举报你！！！！”
    “这是污蔑！！！”
    “这是陷害！！！”
    “我要告到汉京！！！”
    “我要告到749最高殿堂！！”
    “大汉历来只有疑罪从无，没有疑罪从有！！！！”
    “你们说说话啊，我的今天，就是你们的以后！！”
    曾鸿年对着周围势力的强者嘶吼着。
    该说不说，这句话还真起了作用。
    妈的。
    谁不害怕以后自己遇到这种事情？
    毕竟唇亡齿寒这个道理，大家都明白。
    但陆鼎的声音，却是在他们质问之前。
    转身面对其他势力强者，陆鼎张开双手。
    “各位，别害怕，我这个人还是很讲道理的。”
    “曾鸿年给脸不要脸，我能有什么办法？”
    “你们应该也知道，我刚刚来新城，新官上任三把火，不管能不能做出什么，我至少得要做啊。”
    有些时候，刻板印象对于发言很重要。
    半真半假的话术，通常会让人听得分不清真假。
    陆鼎抬手一巴掌直接打烂了曾鸿年的半张脸。
    甩甩手：“五禁强者就是不一样，骨头真硬。”
    他继续说：“刚刚你们也看到了，我给他机会了，结果他呢，搞那一出以退为进，想牺牲自己女儿。”
    “说白了杀鸡儆猴这个事儿，你们谁看不明白？”
    “他不给我杀，我能怎么办？难道我要从你们里面重新找一个出来？”
    这话说的真他妈合理。
    对啊，没错啊，就是杀鸡儆猴。
    陆鼎一开始，确实也没有搞这一出合理合法不合规的事情。
    众人心中思索了一下。
    要是这个鸡，换到他们身上......
    不行！
    死道友不死贫道。
    罗家家主，罗会悄悄往后退了一步后说道：“陆太岁，您这么做，会让我们心不安啊......”
    “有什么好心不安的，如果他刚刚顺着我的意思走，我还会打他吗？我不会啊。”
    陆鼎的笑，落在这些强者眼中，是怎么看，怎么渗人。
    “咱们打开天窗说亮话，懂事，那么大家都相安无事，要是不懂事，那咱们大家都别玩，说白了，我只是个特派。”
    “总要走的。”
    “以后这里不还是你们的天下？”
    “难道你们谁听说过，赖着不走的特派吗？”
    说这话时，陆鼎心中暗暗补充着。
    以前没有，那是你们以前没有遇到我，现在我来了，赖着不走的特派就有了。
    “我不过是想在有限的任务期限里，多做出一些事情，多镀点金而已，各位给我面子，我也会给各位面子。”
    虽然陆鼎很想把这些人一起弄死。
    但这不现实。
    只能钝刀子割肉，温水煮青蛙慢慢来。
    而且他这句话，也是给以后埋下了伏笔。
    当然，话说再多都是空的。
    陆鼎示意众人去看被打穿胸膛的曾鸿年。
    “作为诚意，我可以答应你们，在影响较小的程度下，曾家的产业，你们可以自由分配。”
    财帛动人心。
    白岭的地盘就那么大，这几家人，每家占多少，那都是定性了的。
    现在能分一块，谁又能忍住不动心呢？
    抓住他们这一点贪恋，陆鼎继续说着：
    “以前，你们跟钱局长，还有后局长的事情，我都知道，说的不好听，那就是狼狈为奸。”
    “大家心里都明白，这里也没有外人，我不妨把话说的更明白一点。”
    “钱局长能做的，我也能做，后局长能做的，我还是能做，你们要是有疑惑，不妨问问他们，我说的话能不能作数。”
    都不用这几家势力开口询问。
    钱进第一个站出来表态道：“太岁爷意向，就是我的动向，太岁爷的要求，就是我的追求，太岁爷的嗜好，就是我的爱好！！！”
    后德海在旁边恨的牙痒痒的憋出一句：“我也一样！”
    这下。
    众人算是彻底明白了，陆鼎在白岭749的含金量。
    脸上沉重褪去，换来笑意登场，个个都在拱手。
    “以后就多劳太岁爷您费心了！”
    “陆太岁，您真是吓死我们了，以后，您怎么说，我们就怎么做，保证让您的这趟旅程过的舒舒服服，含金量十足。”
    “太岁爷，犬子今天实在是为您添了麻烦，您是讲究人，我于啸自然也不能差，今天，我就大义灭亲，杀个儿子给您助助兴！”
    玩的就是真实，反正他儿子多，这种不争气的玩意儿，留着也是祸害，不如顺水推舟，给个态度，也算是废物利用了。
    陆鼎都在怀疑自己的耳朵是不是听错了。
    就看那于家家主于啸，抬手一掌去将绑在受刑架上的于廊打的粉碎。
    审讯室中的气氛瞬间安静了下来。
    陆鼎目睹这一画面，心中情绪复杂，难以用语言来形容。
    你可真是个狠人儿啊.......
    沉默数秒后，陆鼎笑声渐起：“于家主，果然快人快语，恩怨分明，实乃英雄豪杰是也！！！”
    “陆鼎佩服，佩服。”
    其他家主，当即心头一凛。
    妈的，怕的就是这种情况。
    他们知道，跟陆鼎这样的人合作不靠谱，谁也不是傻子，会被三言两语给迷惑。
    就算捡到了曾家这个好果子，他们也要琢磨琢磨能不能吃。
    可人心，往往不可低估。
    他们团结起来，可以说完全不怕当下的陆鼎，但是他们能团结吗？
    团结不了。
    都在盼着对方死呢。
    于啸这样的人，就是例子，不说话就不说话，一开口就是加注，直接给所有人架起来了。
    这怎么办？
    自己是跟着杀，还是不杀呢？ 第557章 以暴制暴这种事情，陆鼎干的最顺手    ......
    就在他们犹豫之时。
    傅星河站了出来。
    有些事情，陆鼎开口是掉价。
    但他开口，那就是给所有人台阶。
    “各位前辈，咱还是先把少爷小姐们接回去吧，趁现在曾家不备，各位可以任意取之。”
    “要是不赶着时间，到时候曾家察觉不对，那.....可就跟太岁爷说的影响较小不符了。”
    刚刚说出的话。
    现在就要兑现。
    没有画饼，没有条件。
    说给你就给你。
    陆鼎有什么心思，这些人不知道。
    但就冲这件事。
    那陆鼎做的，跟他说的，那是一点差别都没有。
    全是干货，没有水分！
    讲究！
    众人明白傅星河话里的意思。
    个个一拱手：“那我们就先不打扰了。”
    “太岁爷，您随时支配时间，有什么事儿您招呼，我们随叫随到。”
    “太岁爷，吃饭就显得客套了，您先忙，从明儿起，我每天都准备好酒好菜，准时安排人上门请您，您有空，我随时，您没空，酒菜一扔，新一天我给您准备新的，依旧是您有空，我随时。”
    .....
    一句句话说的比唱的还好听。
    陆鼎听着也算是比较舒服。
    拱手跟这些家主客套着告别。
    直到他们把人全都领走，只剩下奚亿楠以后。
    陆鼎看了她一眼。
    问道旁边的钱进：“怎么，奚家的人，还没来吗？”
    “回太岁爷，奚家比较远，在白岭和修罗街交界处，横跨两边，所以会来的比较晚。”
    陆鼎看了奚亿楠一眼。
    这可是董铭龙的表姐啊.......
    没想到啊没想到，董铭龙居然会自己送上门来。
    在奚亿楠的手机上。
    陆鼎看到了她和董铭龙的聊天记录。
    其中内容说。
    今天董铭龙就会到新城。
    陆鼎已经迫不及待的想见识一下，这位传说的龙王了。
    还想给他找事儿！？
    这次定要叫你有来无回，直接去车站接你，线下真实！！！
    收回眼神，看了一眼半死不活的曾鸿年。
    “你这老狗，给脸不要脸，还想告我？”
    曾鸿年怒目圆瞪着陆鼎：“我一定会告你的！！！我会告你！！！！”
    陆鼎一边摇头，嘴里一边啧啧啧的说着：“啧啧啧啧.......那你得先活下来。”
    嚣张，在此刻体现的淋漓尽致。
    不知怎的，恍惚间，曾鸿年，竟然看到了昔日的自己。
    曾几何时，他也是这么羞辱那些想告他的人的。
    陆鼎往前去一步，直接将他心中想法说了出来。
    “以前多少人想告你曾家，可他们都死了，唉.....你说他们是怎么死的呢？”
    “你敢杀我！？你敢杀我！？你没有证据，你敢杀我！！！”
    肆意的笑声响起，陆鼎抬手打在他的脸上啪啪作响。
    “哈哈哈哈哈不回答我的问题？害怕了？还是心里有答案了？”
    “我告诉你，都是你杀的，全他妈都是你杀的！！！”
    “今天，你这老狗日的报应到了，昔日的他们，就是今日的你！”
    “你杀他们那叫残害无辜，是犯罪，我杀你，我是为民除害，是惩奸除恶哈哈哈哈哈哈......”
    “五禁强者.....”
    声音中满是嘲讽。
    “会打有个屁用啊，出来混，要有势力。”
    说话间，他拍着旁边的后德海。
    “要有背景。”
    又指了指自己肩膀上顶着的749肩章。
    最后手指杵在曾鸿年脑袋上：“不然，就得老老实实做人，本本分分修炼，那样我才管不着你，我也不想管你，但你跟我炸刺儿，我就要你的命！！！！”
    手上灵炁涌出，黑雾喷吐。
    【虐碎大转】启动！！！！
    听滋滋滋的声音响起。
    疼痛让曾鸿年颤抖，哀嚎，惨叫，挣扎。
    但他叫的越大声，陆鼎的笑声便越大声。
    直到最后。
    曾鸿年半个脑袋都被磨平了，宛如死狗一样，挂在后德海手臂上。
    对付这种没人性的东西，就得用没人性的手段。
    证据？规矩？道理？
    那是给犯错不严重，或是给不犯错之人准备的。
    这种罪恶滔天的老狗，当然是怎么狠辣怎么来了。
    毕竟以暴制暴这种事情，陆鼎干的最顺手。
    旁边傅星河递来毛巾。
    陆鼎接过擦拭手上血迹后，往装作昏迷的奚亿楠脸上一砸。
    惊的她跟兔子一样，挂在受刑架上瑟瑟发抖。
    “别他妈装了，知道你醒着呢，听说你在奚家挺受宠，记得回去好好宣传一下，我是怎么嚣张的，我又是怎么猖狂的！”
    这人该杀！
    但是现在不能杀，横跨两个区的奚家，将是以后，陆鼎肃清白岭，吞并修罗街的枢纽和关键！
    奚亿楠脸色发白，牙关颤抖的看着陆鼎。
    如果不出意外的话，之后很长一段时间，陆鼎将会成为她午夜梦醒的恐惧源头。
    一名五禁强者，就这么被残忍的虐杀在了面前。
    这换谁，谁不麻啊。
    奚亿楠艰难点头：“我.....我知道了......对....对不起......我再也不敢了......我以后会好好做人......”
    谁问她这些了？
    搞得好像，她以后好好做人，就能掩盖掉她之前作恶的事实一样。
    新城这逼地方，有几个门阀势力，家族宗门的人，是干净的？
    有，但还是那句话，少！
    陆鼎不屑一笑走出审讯室。
    人不在，但他的声音，还回响在审讯室中。
    “把这老狗，吊起来挂在大门口骆天宁尸体旁边，以示众人！”
    大门外。
    走廊上。
    傅星河秉承着不懂就问，不会就学的原则开口道：
    “陆哥，您刚刚那样做的原因我没有看懂。”
    陆鼎知道他问的是什么事儿，给他开口解释着。
    “论单打独斗，白岭749，可以稳稳碾压这几家中的任何一家，但是他们抱团，我们就整不过了，而且我们的安全还会有问题。”
    “你我都是一禁，跟他们拼不了。”
    “所以，得用脑。”
    “只要抓住机会，就先弄死一个，慢慢发育，事在人为，总会有全部弄死的时候，温水煮青蛙，就是这个道理。”
    “至于曾家的产业这些，你觉得，我让他们收，他们真敢收的心安理得？”
    傅星河恍然大悟：“所以，到头来，曾家还是我们的？”
    陆鼎纠正着他：“不，不是我们的，是三份，是赃款，是剿匪，是平乱，而且还不用我们自己打扫战场，其他那几家，会把曾家打扫的干干净净。”
    “然后再把打包好的东西，给我们送来。”
    “这叫懂事。”
    “懂事的人，才有饭吃，不懂事的人，刚刚已经被杀了，你猜，他们会不会懂事？”
    到此，傅星河明白了。
    一切都是语言的艺术，和行为的暗示。
    当然，这种事情，也只有陆鼎能做。
    其他人做不了。
    因为陆鼎有别人都没有前提。
    那就是，他修为进展很快。
    一旦发育起来，那到时候，这些家族，就会成为新的一批，被陆鼎清算的存在。
    主打的就是一个信息差，和发育不对等！
    先用这些家族渡过发育期，等发育好了，再收割他们一波，实行白岭大一统！
    毕竟，陆鼎可从来没说过，不追究他们以前干的那些脏事儿烂事儿。
    对付这些人，就要用不讲道理的办法。
    合理合法不合规。
    大不了你去告我咯。
    看大汉749最高殿堂，是信陆鼎这个特等功臣，特派调查员说出的，忍辱负重，与虎谋皮，秋后算账。
    还是信你们这些黑恶势力告他的，滥用职权，言而无信，钓鱼执法，违规操作。 第558章 看见小妹挨打，炸锅的奚家二少爷！    ......
    一点就透的傅星和瞬间明白了其中关键。
    看向陆鼎的眼神中，满是崇拜！
    什么叫做正的发邪，这就叫做正的发邪！
    手段只是通往成功的道路。
    最终目标不变，一切为了正义！！！
    这些个蛀虫，垃圾，就不应该跟他们讲什么道义，规矩，信用。
    就是要用不择手段的办法，把他们全清除在新城之中。
    留一个干干净净的玉京！！
    这以后将会是大汉的门面疆域。
    必须干净！！
    傅星河一鞠躬：“谢谢陆哥解惑。”
    “不客气。”
    俩人的对话，毫无保留的被跟在旁边的钱进和后德海听了个干净。
    对此，他俩的评价是，又阴，又狠，又毒，又辣！！！
    这真的是特等功调查员应该有的品质吗？
    不是，他这特等功怎么来的？
    也是这么算计来的？！
    那得算计多少势力啊......
    虽然陆鼎的战斗力很强势，天赋也很霸道。
    但他们始终见的不够多。
    现在也没到陆鼎发力的时候。
    不然高低得让他俩见识见识，什么叫战斗的艺术，什么叫，战斗，爽！！！！
    玩脑子？
    那是超级力量还不够超级的情况下才用的。
    要是超级力量够了，超级大脑就会省事儿的告诉陆鼎，别什么事儿都问我，赶紧用你的超级力量打他，打死他！！！
    后德海跟在陆鼎身后。
    他觉得很安心。
    只有这样，有脑子，有背景，有天赋的人，才能领着他爬的更高更远。
    不然光靠他自己，他只会被钱进这样的人欺负。
    好嘛。
    这下压力给到了钱进。
    心中思绪杂乱。
    陆太岁会不会也要秋后清算我？
    会吗？不会吗？
    我该怎么办？
    看着陆鼎的背影。
    杀......
    首先，他不敢这是第一个前提，其次，谁知道这样的人身上，会不会有什么庇护之类的。
    杀不杀得了，也是个问题。
    就算杀的了，图什么？图自己死的不够快？
    杀特派，还是杀一个特等功在身，且来历非常的特派？
    钱进也有妻儿老小。
    他不为自己考虑，也得为这些人考虑啊。
    毕竟不是谁，都像陆鼎这么光棍儿的。
    说干你就干你。
    你不服，你也可以去找陆鼎的父母。
    他自己还不知道自己亲生爸妈在哪儿呢。
    一人吃饱全家不饿。
    活脱脱的滚刀肉。
    所以，钱进心中只能祈求，哀求，渴求，陆鼎不要事后清算他。
    就算是最坏的打算。
    钱进也想的是，抓紧立功，抓住机会立功！！！！
    不顾一切代价的立功，还要立大功，以保证以后能留他狗命一条，看着儿子成家立业。
    那他就满足了。
    其他的条件不是他不想，再争取嘛。
    人性就是这样的。
    来到审讯大楼的办公室一坐。
    喝茶。
    那审讯室里乌烟瘴气的，陆鼎不喜欢老在那种地方待着。
    他比较阳光。
    这办公室多舒服啊。
    等奚家来人，给奚亿楠接走之后，他就能去‘接’董铭龙了，也不知道这人看见他会不会吓一跳。
    一想到待会儿，自己要干什么，陆鼎就想笑。
    别的不多说。
    等董铭龙到了，等他还在懵圈之际。
    陆鼎会上去就是一记窝心脚，给他踹成折叠屏！
    龙王是吧？
    牛逼是吧？
    想到这些，陆鼎嘴角的笑容是怎么也压不下去。
    那后德海和钱进，看他笑的阴恻恻的，止不住后背发麻。
    太岁爷这是.......又要算计谁？
    咱不知道，咱也不敢问。
    也是在这时，门外的敲门声响起。
    打破了诡异的安静。
    傅星河喊着：“进。”
    有调查员推门走入。
    “太岁爷，局长，后局，奚家家主奚涛，带着他二儿子奚枫到了。”
    奚涛，奚家家主，五禁中期修为。
    奚枫，奚家二少爷，二禁中期修为，比奚忆楠大一岁。
    陆鼎放下茶杯：“带上来吧，顺便去把奚三小姐，也带上来。”
    “是！”
    调查员转身离去。
    不一会儿。
    审讯室大楼外。
    身穿青衫的中年人，带着一穿着西装的青年大步生风的走来。
    这俩人，便是奚家家主，奚涛，和其二儿子，奚枫。
    “待会儿，无论发生什么事，切记一定要冷静，白岭749很奇怪，我感觉他们可能会有大动作。”
    “而且我刚刚给罗家，于家家主发消息，都没得到回应。”
    “但根据之前的情报得知，于家二小子于廊和罗家三小子罗宇宣，都被抓过来了！”
    奚涛说这话时，看着奚枫。
    二儿子，什么都好，对上有孝心，对下有爱心，对外有天赋，对内有包容。
    从小便是天才！
    但唯独有一点，太冲动！
    而且过于宠溺奚亿楠。
    只要有事情涉及到他小妹，他就冷静不下来。
    本来奚涛是不想带奚枫来的。
    因为他提前收到了关于奚亿楠可能挨了打的消息。
    奚涛也生气，但他克制住了。
    毕竟骆家的前车之鉴太过吓人。
    可就在他刚刚准备要出门的时候，自己这个二儿子不知道从哪儿收到的消息，一定要跟着过来，接自己妹妹。
    听着父亲的话。
    奚枫现在还没意识到问题的严重性。
    随意说道：“知道啦父亲，我是那种控制不住情绪的人吗？”
    奚涛没说话，只是脚下不停的一边往前走，一边看着他。
    眼神好像在说，你是！
    随着两人被带领着走上审讯室大楼。
    奚枫感觉有些不对了。
    语气之中明显能感觉到他的怒意。
    “749审讯楼？难道小妹被带到了审讯室？”
    “冷静！”
    奚涛说着。
    奚枫默默沉声不再说话。
    随着前方的调查员推开办公室大门。
    父子俩前后脚走进去。
    一眼便看到了其中端坐的陆鼎等人。
    目光一转，在旁边处。
    父子俩看到了一身惨样的奚亿楠。
    身上纱布裹满，透出点点血迹。
    在看到父亲和哥哥到来之时，奚亿楠抬头，凌乱的刘海下，是一双饱含泪水的双眼，红红的。
    想喊，想诉说自己的委屈，但又不敢，只能畏惧的悄悄偷看一眼陆鼎。
    如此画面落入父子俩眼中！！！
    奚涛还能勉强稳得住。
    但是奚枫却是当场就炸了！
    “小妹！！！！” 第559章 变质的妹控，听得陆鼎脚指头都抓紧了！    .....
    三步并做两步，两步只走一步。
    唰的一下，直接拉到了坐在沙发上的奚亿楠面前。
    奚枫半身下低，就这么蹲着。
    “小妹......你这是.....怎.....怎么了......”
    言语中感情激烈，真真关切之情，虽然做不得假。
    但越看越奇怪。
    而且他如此夸张的表现。
    看得陆鼎那靴子里的脚指头都抓紧了！！！
    不是！！！
    这没问题？
    这没问题吗？？？！！！
    多少沾点儿不正常了吧？
    表的也就算了，亲兄妹也这样？
    他眼神转动，跟傅星河对视一眼。
    陆鼎：‘这俩是亲兄妹？会不会有什么狗血情节，比如奚亿楠不是奚涛亲生的或者奚枫不是奚涛亲生的？’
    傅星河瞳孔中闪过略显震惊的情绪。
    ‘陆哥你也知道奚枫不是亲生的了？’
    陆鼎：卧槽！
    这么俗的吗？
    傅星河摸出手机，面对面给陆鼎发了一条消息。
    【奚枫不是奚涛亲生的，整个白岭都知道，但唯独就他一副不知道的样子，从来不相信，还说外面是谣言】
    【但其实，这小子盯着人家奚亿楠好久了】
    【奚家也是这点奇葩，整个白岭都知道奚枫对奚亿楠有意思，就奚家人自己不知道】
    陆鼎看着消息。
    好家伙，搁这卡bug呢？
    【总的来说，奚枫在这件事上可能是装傻，做什么，那都是哥哥都妹妹的爱】
    【但奚家人在这件事上是真傻】
    包括奚亿楠自己也是。
    就看当下的表现，她眼眶红红的。
    倒不是说，她绿茶或者怎么样。
    咱讲话了，谁家好小姑娘，面对陆鼎那一套做法，外加挨了一顿打，谁能顶得住啊。
    她还不敢明说。
    现在的奚亿楠，也是知道了骆家的事情，并且她还亲眼目睹了，一个五禁强者被陆鼎磨平了脑袋瓜。
    所以。
    奚亿楠只是眼中饱含热泪的摇头，开口说着无力的解释。
    “没事，没事，我没事的。”
    她不想因为自己，而给奚家招惹到陆鼎这个强敌。
    奚涛这个奚家家主，也是多少明白这一点意思。
    现在女儿不说，民不举官不究嘛。
    奚家也是真的惹不起现在上下团结一心，还有陆鼎这个特派员加入的白岭749。
    所以，全当没看到，眼观鼻，鼻观心。
    这一点，他很聪明！
    但奚枫不行！！！
    本来他心里就对奚亿楠有点小九九，外加从小一起长大的感情。
    那家伙。
    一看奚亿楠这样。
    当即双眼充血，恶狠狠的扭头来，看着陆鼎等人。
    “你们.....谁.....动了我妹妹！！！！”
    “枫儿！！！”
    奚涛沉声喊着，想提醒奚枫冷静。
    谁知，这小子忘本忘的厉害。
    当即给他爹怼了回去。
    “父亲！妹妹从小便是被咱们宠着长大的，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，难道我们现在.......”
    “行了，别他妈说了！”
    “我打的怎么滴吧！！”
    含在嘴里怕化了这句话，陆鼎是越听越恶心。
    当然，这句话本身没什么问题。
    问题在于，说这句话的奚枫，成分太复杂。
    所以越听越恶心。
    倒不是说陆鼎对他有什么刻板印象。
    没有。
    全是恶意，单纯的恶意！
    该说不说，新城这地儿是有点邪乎哈？
    这还是偏居一隅的白岭，便出了这么些人物。
    收不到礼的副局，杀儿子助兴的于家主，对妹妹有想法的奚家二少爷。
    有说法，太有说法了。
    这话一出，算是彻底沉重了在场的气氛。
    奚枫缓缓站起身，直视着陆鼎。
    一时间，他气场全开。
    背后异象显露。
    鹏鸟扶摇万里，拨云见日，啼鸣声响彻天地，令苍穹震动，白云崩碎。
    异象，天人五衰的代表标志之一。
    跟灵海境的灵海，神宫境的神宫，司命境的本命司命，还有天察境的天地大势差不多。
    在天人五衰之前，异象这东西，只能吓人，没有什么实质攻击力。
    但到了天人五衰，同境的异象档次高低，决定同境战斗力含金量高低。
    异象一共分三个档次，最低档次的异象，是躲‘天人五衰’
    第二档次的异象是规避‘天人五衰’
    躲和规避，虽然有差不多的意思，但躲是没办法，硬跑，规避是有办法操作，要是规避不了的话还能跑。
    第三个档次，那就是硬刚‘天人五衰’的负面作用。
    这个档次上下限也很夸张，惨胜磨跑‘天人五衰’也是胜，打过‘天人五衰’也是胜。
    虐了‘天人五衰’还是胜。
    还想细分的话，甚至可以细分成第几招赢的，反正弯弯绕绕多得很。
    至于陆鼎的异象【神血浸苍穹】那是比顶尖还要顶尖，直接给天人五衰吓跑了。
    都不用动手。
    所以，当陆鼎看到奚枫亮出自己的异象之时，他只想笑。
    很牛吗？
    这家伙还想逼逼呢。
    用着训斥的语气，对陆鼎开口道：
    “你身为一个公职人员，749调查员......”
    砰！！
    一脚先行，刚猛无二，没有任何的花里胡哨，有的只是简单粗暴，力量飞砖的恐怖力量。
    侧踹直去中线。
    奚枫下沉肘一挡。
    顿时感受到了其中力道的恐怖，整个人不受控制的倒退而去，撞碎了办公室里的大办公桌后才堪堪停下！！！！
    如果把奚枫的衣服解开，就能看到。
    他的手肘已经变形了，那手肘提供支撑和消力的腹部，也变得青黑一片，血肉中肋骨爬上裂缝。
    该说不说，二禁修为有这样的战斗力，确实有点东西。
    陆鼎也是想到了问题的关键。
    要是按照他这个战斗力，还有这个变质的妹控属性。
    待会儿董铭龙过来，按照正常情况发展，龙王，高低是要收表姐的......
    那......
    表哥变舅哥，亲戚变反派，这是妥妥的板上钉钉。
    要是没点手段，他还怎么跟龙王斗？！
    这样一算，瞬间合理！！
    明眼人都能看出奚枫不是陆鼎的对手。
    奚涛赶忙起身明斥暗保的对奚枫说着：“怎么跟陆特派说话的？还不赶紧过来认错。”
    转身对着陆鼎开口：“陆特派，奚枫不懂事，您别跟他一般见识。”
    “我不跟他一般见识？他算什么东西能用这样的语气来训斥我？我欠他的？” 第560章 你不是能挡吗？那就再挡我一脚！    ......
    陆鼎不爱听这些话。
    妈的，人都跳脸了，还不见识呢？
    奚枫也是回了劲儿。
    现在他才明白。
    陆鼎并不是同白岭调查员一般的货色。
    这是个硬茬！
    不能硬碰硬。
    当即附和着：“陆特派，您是不是有点太过分了，我只是说了一句话而已，就算我态度.........”
    陆鼎回以目光而去，话语随后：“好了你闭嘴，你废话太多，我不想听。”
    “你不是能挡吗？那就再挡我一脚。”
    陆鼎压身而去，同样的姿势，同样的动作，同样的侧踹。
    但这次，他垫脚了。
    速度之快，仿佛瞬移一般，眨眼便到了奚枫面前。
    一脚笔直的送去。
    空气被高速摩擦，产生白雾气圈，从脚尖爆发，环形上套，穿过腿部。
    听音爆声炸响房间。
    窗户瞬间粉碎成渣。
    砰！！！！
    一脚下去。
    奚枫还以为自己能挡住，只是会受点小伤而已，毕竟刚刚的那一脚，已经让他看出了陆鼎的境界。
    不过是一禁中期罢了。
    这样的力量应该就是他的全力了。
    谁曾想。
    当这一脚挨在身上的时候，他才明白，心中猜测是大错特错！！！
    不好，这人炼体！！！
    强悍的力量，势不可挡。
    就看奚枫手上道道秘术光华，被纯粹的力量，踢的破碎成渣。
    就连他用来地抵挡的手臂，也在顷刻间扭曲变形不成样子，内脏移位，一身精致西装，在后背炸开。
    奚枫身体再次不受控制的倒飞而去。
    重重撞在墙壁之上。
    轰！！！！
    奚枫整个人从外墙飞出，伴随砖石砂灰，一口鲜血在空中喷吐，从几十米高处呈抛物线砸至绿化带里，跌跌撞撞，犁出深沟，最后，躺在草丛中意识模糊。
    他无力抬头一看。
    就见陆鼎站在外墙破损处，居高临下投来不屑的目光。
    就这？
    也敢跟他大呼小叫？
    至于会不会有人说陆鼎过于残暴，超雄.......
    人家都开始质问，和摆出了要动手的样子，连异象都亮了。
    难道还要跟他对峙一下，分个你对我错，最后你说你有理，我说我有理，还是谈不拢，还是要打？
    那这中间的废话有什么意义呢？
    就非要等对面先动手，自己挨了一下之后动手，才是不残暴？
    如果光靠嘴皮子就可以的话，那世界上就没有战争了。
    陆鼎是特派，代表的是大汉的威严，身份在这里，那必定是不能丢半点面子。
    吃瘪？
    下辈子吧。
    他不爱吃这玩意儿，谁爱吃谁吃。
    草丛中的奚枫想站起。
    可身体的受伤程度，根本不足以支撑他的这项渴求。
    最后在蛄蛹了几下后，重重摔倒的在地昏迷不醒。
    陆鼎这才转身。
    看向了房间中的奚涛和奚亿楠。
    “陆特派你.......”
    陆鼎出声，回应了他的欲言又止：“奚家主，你有意见？”
    连自己小女儿挨打，都打算忍了的奚涛。
    怎么会对奚枫的挨打有意见？
    他否认着：“没有。”
    “小女妨碍特派员公务，特派员小惩大诫是应该的。”
    “犬子意图无端生事，特派员及时出手制止他酿成更大的错误，奚涛感谢特派员还来不及呢。”
    陆鼎不知道这话，有几分是真。
    但这个台阶，奚涛自给自足走了下去，也算是省了许多事儿。
    陆鼎点点头：“那就请奚家主回去后，把二位小姐和少爷管好，千万别再弄出这样的事情了。”
    他在少爷和小姐上加重了声音。
    听得奚涛心中有些尴尬。
    “一定，一定，那要是没什么事儿，我就先走一步，不打扰陆太岁了。”
    “行，去吧。”
    奚涛说了一声告退后，领着奚亿楠去扶起了草丛中昏迷的奚枫。
    回去路上。
    奚枫醒来。
    活动着快要散架的身体，去看向旁边的奚亿楠。
    也许是因为丢脸，或者是什么其他的什么情绪。
    都没人问他，他自己在哪里开口说着：
    “不愧是特派员，果然有点实力，这次是我小觑他了，下次我一定不会这么大意！！”
    也就是陆鼎没在这里。
    不然或许能夸他一句，好歹是家族培养出来的天才，脑子还是有的。
    换做某些脑残，估计一上来就要贬低陆鼎，为自己找着借口。
    但奚枫没有，他是先把陆鼎抬了一手，然后再给自己找小觑的借口。
    毕竟能被大汉特派下来的人，肯定是不会差的，也算是从另外一种方向印证了他话语中的真实性。
    奚亿楠扶着他，有些不忍的说着：“二哥，别去找陆太岁的麻烦了。”
    “我们斗不过他的。”
    说着，奚亿楠又将审讯室中发生的情况大致的复述了一遍。
    到此奚涛才明白，为什么那些家族，没有回他消息。
    在听到一名五禁强者，居然就这么草率的死了之后。
    奚枫瞬间清醒，往后一靠。
    双脚离地了，智商就又占领高地了。
    在奚亿楠的事情上，他是冲动的，但在别的事情上嘛，这人猴儿精猴儿精的。
    现在奚亿楠一说算了，他那从小培养的智商和算计就又回来了。
    眼珠子一转，算盘打的噼啪响。
    “你是说，这位陆太岁，叫你宣传他如何嚣张的同时，又让你不准给董铭龙，透露他的情报是吗？”
    奚亿楠点点头：“对。”
    虽然说是这么说，但是奚亿楠还是关心董铭龙的。
    陆鼎太过于恐怖。
    虽然不知道俩人之间有什么恩怨。
    但这无所谓，因为不管是什么恩怨，她都不觉得，董铭龙能斗的过陆鼎。
    奚枫明白了，看来这位陆太岁，跟董铭龙有仇啊。
    那这就好办了。
    仇人的仇人是朋友。
    虽然今天打了一架，但不打不相识，他虽然嘴硬，但是心里明白陆鼎战力的恐怖。
    这一点，是事实，他输得起，心里服了，刚刚嘴上说的那些，不过是为了保自己面子，说出来给小妹听的。
    更何况。
    他早就看董铭龙不爽了，这小子，小的时候来过几次奚家，那家伙眼珠子差点没掉自己妹妹，母亲，还有大姐，身上。
    典型的狼子野心，还想登堂入室！
    凭借一张巧嘴，哄的家里三人那叫一个开心。
    也不知道为啥，她们莫名其妙的就那么喜欢董铭龙。
    不爽！
    奚枫很不爽！
    他总感觉董铭龙所图不小，虽然他想到了董铭龙，对小妹有想法，但他还不够大胆，其实董铭龙，那是全都想要！
    毕竟龙王嘛。
    早熟！
    当别人还在用那玩意儿撒尿和泥玩儿的时候，龙王就已经在研究那玩意儿的其他用途了。
    奚枫眸光一闪：“父亲，要不您先找个借口把母亲支出去，别让她在短时间内回来，还有大姐，您也找个借口，她在宗门不是还有好多事情没解决吗？”
    “您先别让她回来了！” 第561章 龙王到新城，表姐没来，穿文武袖的来了！    ......
    以他母亲和大姐对董铭龙的喜爱来说。
    一旦董铭龙，跟陆鼎对上。
    那自己母亲和大姐，一定会帮董铭龙。
    到时候，那就是奚家和白岭749对上。
    没必要！
    可以避免的事情，那就去避免。
    这才是家族的经营之道，趋吉避凶。
    等董铭龙出事了，她俩再回来的话，没有亲身经历，再以家族利益道德绑架一下。
    ‘难道母亲和大姐，要带着奚家去送死吗？’
    ‘骆家的前车之鉴，还不够有威慑力吗？’
    就算这俩人再生气，她们也得好好想想。
    要是软的不行，还能来硬的，给大姐的宗门传去消息，告诉他们，大姐要顶着宗门弟子的身份，去跟749硬碰硬。
    到时候宗门压力又会给到大姐。
    宗门不是家里，家里不听话最多说说你。
    宗门你要是不听话，严重的废除修为，逐出宗门，不严重的直接武力带回去关禁闭。
    到时候等大姐出来，黄花菜都凉了！
    至于母亲......
    要是没有大局观，那就让老爸镇压他，反正老爸的态度很坚决，他一心为家族。
    简直就是十全十美。
    说到这，奚枫又再次宠溺看向奚亿楠：“小妹，董铭龙有没有你说过，他跟母亲还有大姐说他要来的消息？”
    奚亿楠摇摇头：“没有，他说他只跟我说了。”
    奚亿楠一停顿。
    想了想后开口道：“二哥，要不.......我们帮帮小龙吧......”
    “他斗不过陆太岁的，万一他出事了.......”
    看着小脸煞白的妹妹。
    奚枫顿时火不打一处来。
    强行压下心中怒火说着：“小妹，我问你，董铭龙姓什么？”
    “姓.....董。”
    “我们姓什么？”
    “姓奚。”
    “你看吧，姓都不一样，我们只是亲戚，并不是一家人，胳膊肘咱不能往外拐。”
    奚枫很聪明，他缓和语气，给出态度，循序渐进的说着：“你刚才也说了，奚家斗不过陆太岁。”
    “万一要是不关我们的事情，我们去帮忙，到时候陆太岁和749迁怒下来......”
    “骆家的前车之鉴和曾鸿年这个五禁强者的身死，难道还不够有威慑力吗？”
    “到时候，以陆太岁那种残暴的性格，你觉得咱家能活多少人？”
    很讲道理了。
    奚亿楠，多多少少也听进去了点。
    默默点头.....不再说话.....
    奚枫这小子手脚不老实，趁机给奚亿楠一搂：“小妹啊。”
    “咱们才是一家人。”
    “咱把自己的日子过好，比什么都强，你也不想奚家，家破人亡，树倒猢狲散吧？”
    说着，奚枫挠了挠人中。
    有点痒，好像有胡子要长出来了。
    “二哥.....我知道了....”
    “小妹乖，这是表弟董铭龙和陆太岁之间的恩怨，男人，就得像你二哥我一样，拿得起放得下，自己做事自己认，这能怪你吗？”
    “明明就是表弟他自己想来的新城，如果他不来新城，你怎么会因为这种事情而纠结呢。”
    “所以，这根本就是怪他自己。”
    该说不说，这小子是老母猪戴胸罩，一套又一套的给奚亿楠哄的one愣one愣的。
    她也不傻，但奈何二哥的话，一句比一句在理。
    只能默不作声，眼中思索压下。
    用陆鼎的话来说就是，新城是浑水，董铭龙是龙王，龙王没到，自然剧情还没展开，所以奚亿楠受到降智光环的影响，也不会太大。
    与此同时。
    另外一边。
    新城，白岭站。
    陆鼎抱手站在人群中，看着列车即将进站的指示牌。
    这件事儿，总算是要迎来结局了。
    细数原因，他和董铭龙结怨，是因为陆鼎杀了毛龙。
    可毛龙不该杀吗？封建王朝没结束的时候，它兴风作浪，为害一方。
    封建王朝结束后，它因为害怕被清洗跑到了卫高，替卫高镇压国煞跟大汉作对，卫高下场跟大汉博弈，两者争斗之间有生有死。
    陆鼎觉得自己杀毛龙没错，他也能在理中客的角度上，理解董铭龙想替毛龙报仇。
    既然都没错......
    那就手底下见真章。
    站着的人，就是对的！
    董铭龙之前不是想偷渡，去第三圈找他吗？
    不用找了！
    现在，他来了！
    对掏！！！
    随着叮的一声通知。
    列车进站停稳。
    带着墨镜的董铭龙行走在人群之中，纯白夹克上，一条金龙绣图异常显眼，将近一米九的身高，与那卖相不俗的皮囊，着实有些吸睛。
    龙王嘛。
    这卖相是标配。
    但也是因为这个显眼的穿搭和长相，让陆鼎在人群中一眼就确定了他的位置。
    当即投去旁若无人的目光！
    此时的董铭龙还在幻想，接下来的新城美好生活。
    眼神四处打量着。
    “早听说新城混乱，富裕，机会遍地，这简直就是给我准备的地方，等我在此风生水起之时，定要反攻回去！！！”
    按照正常的流程来说，新城确实可能是董铭龙发家的地方。
    到时候弄出个龙王殿啊，龙王令啊，也不是不可能。
    再收几个749局的火辣局花，暗中邂逅几个当地势力大能家中独守空房的美妇，点缀几个清纯校花，还有校花那老公死的早的美艳寡妇老妈。
    最后爆出，校花不是她亲生的，她刚跟老公结婚老公就死了，别人都说她克夫，实际上她跟老公关系都没发生。
    事业上，再来几个混黑的小弟。
    得！
    齐全了。
    反正就这一套流程吧。
    当然，这是正常情况，但陆鼎来了，那一切正常且俗套东西，都得通通靠边儿。
    董铭龙目光扫视周围：“奇怪，表姐呢？她不是要来接我吗？”
    按照他所想，自己出站的一瞬间，奚亿楠应该是穿着火辣，上来一把抱住他，来个香玉满怀，香风绕臂。
    让他沉浸式的感受胸前柔软才对。
    怎么看了半天，不见表姐人不说，还有个身穿文武袖的男人，一直盯着自己看，他长的比自己都高了，还帅，这就让董铭龙有些不爽！
    但不爽的情绪刚刚升起。
    他后知后觉的猛然一惊！
    文武袖！！！！！
    这三个字，足以让他心中抖上一抖。
    不管是第三圈也好，还是第二圈也罢，穿文武袖的人，都不多。
    更别说，这其中，还有个他最讨厌的人，就是穿文武袖出名的。
    目光和董铭龙对上。
    陆鼎缓缓咧嘴。
    黑烟淡淡飘逸，如毒蛇吐信，眼中红光渐起，似孽龙亮眸。
    画风逐渐变得黑暗起来。 第562章 生瓜硬劈，喜欢临阵搞深情，那就去死！    ......
    陆鼎身形暴闪穿过人群，几乎是眨眼之间，就到了董铭龙面前。
    一米九几的身高，上下身比例完美，宽肩窄腰，双手环臂而抱。
    上身不动。
    下身转身，侧踹，扭腰，送腿！！！！
    力量和肌肉的美学在此刻体现。
    虽然陆鼎全身上下，除了手掌和脸以外，其他地方都被衣物包裹。
    但是随着他这一记转身侧踹踢出的时候。
    大腿肌肉瞬间紧绷，充血，本来宽松的裤子，一下便勒到大腿前面的股四头肌上，勾勒出形状阴影。
    看块块肌肉成瓣，充满了力量感的同时，又不显臃肿。
    出腿笔直，重踹董铭龙腹部当中。
    砰！！！！！！！
    气浪炸开冲出，成环翻滚开来！！！
    董铭龙眼球往外一突，脸上血色瞬间褪去，一口唾液喷吐，身形受不了其中巨力，往后翻滚，旋转，倒飞而去。
    脸上血色重新充盈，鲜血从耳鼻喉涌出，喷洒！！
    噗嗤！！！！
    此刻的董铭龙脑子当即一白，意识飘忽。
    身体不断往后飞去，砰....砰......砰.....砰........
    宛如打水漂的石头一般，在地面碰碰撞撞，砸出一个又一个大坑，撞碎一面又一面水泥墙壁后，重重焊入了高铁站存放废弃高铁的露天车库中。
    咚！！！！
    停放的废弃车厢被直接撞翻。
    带起火花四溅。
    不停地响起滋滋声。
    在那一堆破铜烂铁里。
    受伤严重被踹成折叠屏的董铭龙抬起手臂，运转灵炁，看手上盘旋龙纹，散发光华，为他恢复伤势。
    腹部裸露出破碎内脏的大洞，被光华照到的瞬间，血肉恢复。
    董铭龙喘着大气：“嗬......嗬.....嗬......差点死了.......”
    心中余悸不断，但现在，他也在不询问来人身份的前提下，知道了那穿文武袖的人是谁。
    怒意冲上心头。
    “陆！！鼎！！！！！！”
    董铭龙大声嘶吼着。
    欺人太甚！！！
    他明明已经躲着陆鼎了，结果这人居然追着杀！！！
    真当他没有脾气的吗？！
    怒吼间。
    董铭龙心中警铃大作。
    衣服上金龙活现而出，盘体防御，将董铭龙护在身上。
    突然。
    重击袭来！
    咚！！！！
    大地一抖，那焊着董铭龙的高铁车厢，当即瘪了下去。
    视野拉出。
    陆鼎凝空离地，单手操控着【票风之炁】分解了周围这些废弃高铁，组成了一只百米之巨的机械手臂，对着董铭龙所在的位置，猛砸猛抡。
    砰砰砰！！！！
    每一下落地，砸实，地面都在跟着震动。
    陆鼎声音随后而来。
    “断脊之犬的无能狂怒，我不知道你在狗叫什么！！！？”
    “你不是想找我吗？我现在来了，你躺着干什么，站起来啊，操你*的，站起来和我正面对抗啊！！！”
    董铭龙被压制的有些无力。
    现在的他根本反抗不了，可心中的怒火又不允许他这般无力。
    没办法的董铭龙，只能对护着他的金龙投去目光。
    “灵儿帮帮我！！！”
    金龙也叫龙灵，一条母龙，毛龙一母同胞的姐姐，血脉返祖非常恐怖，可以说，她就是董铭龙最大的金手指。
    要是不出意外的话。
    未来成长至五爪金龙也不是不可能，毕竟龙王嘛，五爪金龙是标配。
    不管自身能不能和五爪金龙扯上关系，都得搭一条五爪金龙。
    龙灵回眸去看如神似魔一般的陆鼎。
    杀弟之仇不共戴天。
    就算强行附体融合，会给她造成后遗症，但为了报仇，为了董铭龙，她也在所不惜！！！
    至于后遗症是什么嘛......
    当然是通用的长时间昏迷啦。
    “铭龙，你一定要等我苏醒。”
    董铭龙双眼充血的看着龙灵：“以后千山万水，我陪你去看。”
    龙灵回以深情的眼神：“以后万水千山，你陪我......啊！！！！”
    “吼！！！！”
    一声高亢的龙吟声响起，其中充满了凄厉。
    金龙抵挡的身躯，跌落缩水，有龙鳞碎片沾染龙血飞溅。
    陆鼎抬手，又迸发无物不斩的斤车之道砍去。
    喜欢临阵搞深情，那就去死！
    在他面前，可没有回忆的无敌帧。
    金龙身躯跌去和董铭龙重合。
    听他高呼一声：“灵儿！！！！”
    霎时间，光华流转，光芒万丈，金光炽热，缓缓收敛入体。
    董铭龙冲天而起，横空而站，人形褪去，头有双角峥嵘，身后龙尾拖拽，龙鳞附身，熔金双瞳绽放王者威压！！
    你可以说龙王脑残，但你不能说龙王菜。
    那家伙小龙人一变，战斗力呈指线上升。
    董铭龙一握化作龙爪的手臂，当即响起音爆之声。
    他随意抬手往前挥洒，爆发的威势，激荡烟尘冲天，带去的余威，直接裂开了地面。
    强大的力量感，使其疯狂，膨胀，自认为天下无敌！！
    现在的他，别说陆鼎这种一禁炼炁士，就是三禁，他也能随手杀之！！
    这个挂开的不小，但陆鼎的挂，还在他之上！！
    董铭龙一指陆鼎：“是你！！！！”
    双瞳中金色火苗燃起：“你欺人太甚！”
    “如果不是你，我怎么会在灵儿还未成长完全之前，与之合体发动禁术，令其受到副作用的影响，日后不知要昏迷多久！！！”
    “是你！！！”
    “如果不是你.......”
    他还想继续说，但陆鼎已经听烦了。
    如果不是想把龙和人一起宰了，他一定会第一时间拔刀出大招。
    现在人龙合体，听他废话，完全是浪费时间。
    抬手，拔刀，黑暗喷吐衬托红棺浮现屹立，棺门开，鬼手现，长刀出，天地裂。
    人手，形如竹，温如玉，从下往上接。
    鬼手，肤如瓷，冷如霜，从上往下递。
    递刀，接刀，一叩，一握，展现极致优雅的杀戮美学cg。
    但一切动作只在瞬息之间，陆鼎重不喜欢过长的前摇。
    “说够了吗，该结束了！！！”
    血寒霜挥砍而去，卷起吞没一切的刀光。
    划破天际的【斤车之道】撕碎了董铭龙身上的金芒，再一次带起染血的破碎龙鳞。
    蓄力的斤车之道去势不减横击天穹，宛如割裂画卷一般，割开了新城头顶那混乱天色的天幕。
    这一击可以说是陆鼎以前到今天的最强一击！！！
    强到可以撕碎空间。
    哪怕只是一瞬间！！！
    都足以表现出，这一刀蓄力的恐怖！
    刀光一过。
    倾听那一声惨叫中的男女混合双响。
    “啊！！！！！！”
    喷射的鲜血，在阳光下熠熠生辉，好似红宝石一般瑰艳美丽，就是数量太多，宛如血雨泼落，反倒显得不值钱。
    刚刚才合体的龙灵和董铭龙，还没开始装逼呢，就被陆鼎一刀生瓜硬劈直接砍开。
    “自圆其说的傻逼，自欺欺人的废物，我欺人太甚？我操你*的吧。”
    简单的嘴臭，带来极致的享受，陆鼎的开麦，总是大局将定的以后。 第563章 喷枪烤龙王！    .....
    举个简单例子。
    豢龙氏是个大型眼镜王蛇养殖基地。
    眼镜王蛇这个东西，在他们手上更新迭代，不断培育，其杀伤力和凶残性，早就超过了本土应该有的蛇类威力。
    之前因为有豢龙氏这个养殖基地的控制，这些眼镜王蛇很安分。
    后来豢龙氏跑了，搬家了。
    可这些眼睛王蛇不能全部带走。
    那怎么办？
    最简单的办法，就是毁了。
    但是豢龙氏不干。
    它放生，还美其名曰，从自然而来的物种，回归到自然而去。
    我尼玛！！！
    行！你放生我没意见，但你倒是弄到没人的地方去，或者想个办法约束一下啊。
    他不。
    他放在城市公园儿里，这里生态好，有专人保护。
    那家伙，没了豢龙氏约束的这些龙，可是在漫漫历史中留下了浓墨重彩的好多笔。
    兴风作浪，为害一方。
    后来王朝覆灭，毛龙害怕被清算躲到了卫高。
    好嘛，当时你不管，现在，陆鼎把毛龙杀了，你要管了？
    还想偷渡来干他？
    现在还要说，是陆鼎欺人太甚？
    合着放狠话，搞动作的不是你董铭龙？
    还副作用～
    谁逼你用副作用这么大的术法了？
    实在不行，你死一下呢？你别用呗。
    董铭龙受伤严重的倒在地上，瞧着陆鼎提着长刀一步步走来。
    他倒是没带怕的。
    只是挣扎着去看向奄奄一息的龙灵。
    要不是这条金龙护着他，承受了绝大部分的伤害的话。
    董铭龙早就被一刀劈死了。
    不过该说不说，金龙就是牛逼！！
    陆鼎这一刀下去，她居然没有立即咽气。
    但也兴不起什么风浪了。
    一身华丽绚烂的鳞片尽毁，神异龙躯更是崩碎的只剩龙头下面的那一小截。
    龙血喷溅染红地面。
    龙头静静躺着，上下颚缓缓开合，只能张嘴，却是发不出一点声音，看起来凄惨无比。
    董铭龙往前挣扎，染血的手掌，抠在泥地上带动受伤严重的身体。
    嘴里喷涌鲜血的同时，他还在喊：“灵.....灵儿.......”
    眼看手掌即将就要触碰龙头之时。
    猩红的长刀从上插下，直接刺穿了董铭龙的手背，将他钉在地面。
    “啊！！！！！”
    听他惨叫，陆鼎不与回应，只是默默蹲下身子，抬手，灵炁勾勒，汇聚，凝形饿虎扑食，盘踞手上，张开虎口咆哮。
    有点点暗红光粒不断汇聚，凝实，成一枚鸡蛋大小蕴含着暴虐力量的光球。
    【虎炁死光炮】一偏，对准金龙头颅。
    董铭龙抬头看着这一幕：“不要！！！不要！！！！你要做什么！！停下！！！你停下啊！！！陆鼎！！！”
    “我错了！！我错了！！我不该对你有动手的想法！！我不该妄想偷渡！！！！”
    “放过她！！！求求你放过她！！！我求你了！！！你让我做什么我都愿意！！！”
    听到这的陆鼎，嘴角带起一丝笑容。
    做什么都愿意？
    喉结轻颤下，陆鼎低笑声响起：“那你自裁吧。”
    董铭龙的话瞬间卡在嘴里说不出来，脸上表情当即一凝固。
    让他做什么他都愿意。
    但是让他自裁.......
    他有点不愿意。
    但机会稍纵即逝，过了便不会再来。
    就见他犹豫之间，一道暗红光束猛的穿刺直射而去。
    准准的轰在了金龙残存的脑袋上。
    轰！！！！！！
    爆炸声响起，带着蘑菇云嘶吼而起，冲击波激荡开来。
    天地颜色被拉扯的明暗一瞬。
    陆鼎的身形，他的脸，他的表情，在这爆炸光亮的拉扯下，显得无比凶狞。
    狂风吹拂的文武袖猎猎作响。
    董铭龙就这么目睹着一切，表情呆滞，惊愕，鲜血混合着泪水一起滴下。
    但他又哭不出声。
    只能不停地嘶吼着，发出悲痛欲绝的惨叫声。
    “啊！！！！啊！！！！”
    被血寒霜，钉穿在地的手掌不停挣扎，伤口越发狰狞。
    直到撕拉一声。
    董铭龙强忍剧痛将手掌撕开扯出，蓄势，攻击，不顾一切！！！！
    但刚刚抬手。
    砰！！！！！
    陆鼎一记直踹，直接打断施法，踹的董铭龙面部塌陷，碎骨边缘刺破皮肉露出！！！！
    无力感自心头渐起。
    “为什么！！为什么！！为什么要这么对我们，她是无辜的，你为什么要杀她！！！”
    陆鼎上前一把掐住再也无力反抗的董铭龙将他提起。
    抬手，以掌心对准他那惨不忍睹的破脸。
    就看掌心内，道道符箓汇聚成线不断盘旋，好似旋涡一般，其中热感渐来。
    随着孽龙在体内驱动灵炁，游走经脉，最后自掌心喷吐。
    开火！！！
    【熬罪难火】喷薄而出。
    仿佛焊枪喷火，尾焰升温，直冲董铭龙面门。
    鲜血蒸发，皮肉化碳。
    其中疼痛，难以用语言形容。
    董铭龙想惨叫，可一张嘴，喷薄的火焰直接烧到了嘴里。
    颤抖，挣扎，不断扭动的身子，但奈何陆鼎的手，就好似老虎钳一般，掐着他不曾动摇一丝一毫。
    陆鼎发丝肆意飘动，火光照亮脸庞。
    “无辜！？”
    “什么他妈的叫无辜，你想杀我，她想配合你杀我，这叫无辜？”
    “可.....可....我们已经避开你.......”
    董铭龙痛苦说道，原本低沉的声音，在此刻变成了仿佛两块铁片互相摩擦一般。
    高温喷烤下他的脑袋逐渐融化。
    陆鼎脸上凶狞更显。
    “避开！？无辜！？你在这装你妈的弱势呢？”
    如果不是董家斗不过税老，如果不是董家斗不过大汉，斗不过749，他们会避？
    估计早就杀到第三圈，整死陆鼎了。
    整不过就整不过，说的还挺好听。
    至于那金龙，配合着董铭龙想找陆鼎麻烦，这叫无辜吗？
    怎么？帮凶不是凶？
    自己强势时，毁灭你与你何干，老子是第二圈董家龙王，第三圈土著竟敢以下犯上。
    自己弱势时，我已经避开你了，你为什么还要追着杀我，我们都在用力的活着。 第564章 金龙沉香辇，大运来咯！！！！    ......
    求饶不可耻，弱小不可耻。
    又当又立，可耻！！！
    【熬罪难火】加大输出，直接将手上的董铭龙点燃，烤化！！！！
    就看陆鼎抓着董铭龙残躯的焦炭，转身一圈，借着惯性，将其重砸在地，摔的粉碎！！
    “去死！！！”
    砰！！！！
    大地震动，留下深坑一个，宛如蛛网一般的裂缝，顺着深坑边缘，不断朝远方蔓延。
    至此。
    龙王身死！！！！
    董铭龙魂灭归天！！！
    陆鼎看着深坑中的焦炭残渣，眼神中闪过不屑，龙王？就这？
    左右一看。
    倒是没有发生什么，有人临危救场的情况。
    当然，陆鼎自己也做了二手保障。
    在白岭高铁站外，钱进和后德海早已带人将这片区域封死了！
    有任何风吹草动，他们都能发现。
    不管是有人要来救董铭龙也好，还是董铭龙想跑也罢。
    一旦有其中任何一条触发。
    钱进和后德海都会跳出来，围攻，偷袭！！！
    当时这俩人在听到陆鼎的计划时，俩人皆是在沉默，觉得陆鼎太谨慎。
    什么叫稳健，这就叫稳健。
    可惜。
    不知道是不是属于龙王的剧情没开始，还是小金龙合体爆种，就已经是他最大的底牌了。
    反正陆鼎想象中的有人救场，并没有出现。
    当然，如果不是奚枫在那边断了一手他老妈和大姐的消息的话，说不定还真会出现有人临危救场的局面。
    救不救的了不知道，反正是会救。
    说不定还要来个经典场面，龙王女主对反派陆鼎委曲求全。
    最后看了一眼深坑。
    陆鼎抬手。
    【斤车之道】迸发，在焦炭砍成了齑粉。
    这下子，保准天王老子来了，都复活不了董铭龙。
    做完这一切的陆鼎，心中怀揣着期待，打开了自己的金手指。
    上次杀个毛龙，都能给他爆一个【黑食大日】，这次杀的可是金龙！！！
    【收容怪物：金龙】
    【收容奖励：金龙沉香辇（异象）】
    【金龙沉香辇：九龙沉香辇降级版，合九龙可成九龙沉香辇，躲因果，避灾害，行则通，碾法灭道......】
    明悟金龙沉香辇作用的陆鼎，脸上笑容渐起。
    简单来说，开车撞人，撞谁谁死，大运来咯！！！
    速度一百八十迈，心情自由又自在。
    刹不住，根本刹不住，撞人跟过减速带一样。
    陆鼎含笑扭头，去看向刚刚死了董铭龙的深坑。
    “这么一手好牌，被你打的这么烂吗？”
    九龙沉香辇，这是什么概念？
    传说中，三清之一，元始天尊的座驾。
    元始天尊这四个字，就说明了一切的含金量。
    根本不用过多介绍。
    虽然陆鼎的是九龙沉香辇的降级版，金龙沉香辇。
    但能坐的上元始天尊降级版的座驾，这也很牛逼了好不好！！！
    但就是有个问题。
    三十六天罡法，和十二生肖法，陆鼎都还没什么头绪呢。
    现在又给他来了个需要拼图的九龙沉香辇。
    全是残缺的好玩意儿。
    他难受啊！！！！
    这不是逼死强迫症吗！？
    陆鼎只能在心中想到：“希望新城的妖魔鬼怪，能给我把这些东西，多多少少拼一点出来吧。”
    拼完三十六天罡不实际，拼出九龙沉香辇，感觉应该也不太行。
    但十二生肖，总要给他拼完吧。
    陆鼎挠了挠，因为心理原因，而有些发痒的鬓角。
    默默叹出一口气：“唉，算了算了不想了。”
    可就算他不想，三十六天罡和十二生肖，还有九龙沉香辇的事情。
    依旧还有新的疑惑需要他想。
    众所周知。
    天人五衰会觉醒异象。
    但也只是觉醒一种啊。
    两种异象这种事......
    别说见了，就是听都没有听说过。
    摸出手机，打开749内部网站开始查询关于多种异象的事情。
    随着界面详细的弹出。
    一条条，关于一人觉醒多种异常的资料，浮现在手机屏幕上。
    手指滑动之下。
    陆鼎看着上面，记录的一个个超级天才，一桩桩夸张到极点的战绩，令人瞠目结舌。
    果然，世界大了，什么鸟都有。
    两种，三种，甚至于还有拥有四种异象的人......
    陆鼎大概得扫了一眼后，把手机熄屏。
    这种结果，倒也在他的意料之中。
    都不说其他地方，单单只说第二圈大汉，人口就何止数百亿，虽然这其中，并不是所有公民，都是一代汉人。
    但他们领着大汉的身份，同样的黄皮肤，黑头发。
    在这么大的基数下。
    就算你是万里挑一的天才，大汉也有一百多万个。
    更别提，原来在第二圈扎根的那些古老大国了。
    只要人一多，什么天生神祇，谪仙临尘，佛陀转生，乱七八糟的啥都有。
    陆鼎自认为，自己开挂已经很猛了。
    没曾想，资料一查，个个都是命里有官，书不用翻。
    不过没关系，他的笑也未尝不纯。
    他的挂，才开了一年不到。
    只要杀的够多，什么两种，三种，四种，异象，他要冲五种！！！！！
    既然妖魔鬼怪能爆出异象，那陆鼎就又有了奋斗的小目标。
    先弄五个异象背在身上，顺带给十二生肖法拼完！
    手机一揣！！
    他要回去修炼，直冲第二禁，试试这金龙沉香辇的威力。
    飞出白岭高铁站。
    傅星河带着钱进和后德海迎上来。
    就听陆鼎吩咐道：“通知负责善后的同事过来，对战场进行善后和修复。”
    “是！！！”
    嘱咐好这些后，陆鼎转身飞回白岭749。
    从仓库中，领了属于他的那一份骆家战利品，修炼！！
    睁眼就是干，闭眼就是练！！！
    谁也不知道，董铭龙的死，会不会刺激到豢龙氏狗急跳墙，所以，陆鼎得保持自己一直在进步才行！
    闭关室一坐。
    陆鼎拿起地上玉盒，打开。
    顿时药香四溢，神曦流转。
    【皇芝茯苓】
    从骆家抄出的战利品中，档次最高的天材地宝！！
    外观形状，像极了一枚玉玺，整体通透，呈半透明状，其中流转着鲜红精华，神异非凡。
    陆鼎抱着一啃，咔嚓咔嚓！！！
    嗯！！香！！！！！
    口感有点像豆腐，但比豆腐细腻，带着醇香，一口爆浆，药性精华附着在口腔中，仿佛跳跳糖一样，刺激着味蕾细胞活跃度，近乎疯狂。
    轰隆隆......
    霎时间天地灵气灌体而来。
    陆鼎抬手掐诀。
    四周逐渐灰蒙。
    肉身，灵炁，灵魂，交织神光，汇聚陆鼎头顶之上，颗颗玉珠垂落，带下神光似霞。
    陆鼎的境界，也在这个过程中，开始突破。
    随着轰隆一声。
    原本天人一禁中期的修为，直接破入后期，并且后劲不减，往顶直冲。
    向上的力量，带动，肉身，灵炁，灵魂，三光汇顶。
    冕旒冠逐渐成型。
    这便是天人五衰第二禁【头上华萎】
    四周灰蒙压来，直逼华冠，灰气，也叫晦气，凝聚成遮天大手，直取陆鼎头上冠冕。
    忽然。
    听一声龙吟，震响整个晦气空间。
    “吼！！！！！”
    陆鼎睁开双眼，绽放杀戮红光，原地翻飞而起。
    金龙拖辇，撞碎晦气壁垒而来，不可阻挡之势，一往无前。
    激荡神纹漫天，似海似潮，点亮空间。
    有说是。
    金龙拖车鳞甲怒张，眼放光芒，口吐赤焰，龙爪踏的是四海波涛，龙尾扫的是九天祥云。
    看辇身沉香通体，千年雷击不朽，万年雨浸不腐，暗香沉浮，明光环绕。
    看一眼得醉三秋，闻一口甲子延寿。
    辇顶日月星辰缀璎珞，华盖山河社稷绣流苏。
    带起金光万道滚红尘，喷薄紫气东来瑞千条。
    陆鼎落于辇上。
    两手抓起金龙身上的缰绳，黑烟喷吐中，看他脸上笑意肆意张狂，手上用力一抖。
    “驾！！！！”
    金龙直冲，对着晦气大手就撞了过去。
    “哈哈哈哈哈哈大运来咯！！！！！” 第565章 跳一个大境界，直接天人二禁，送一个临阵突破    .......
    就看晦气大手上的灰蒙，遇到金龙沉香辇绽放的金光，好似初雪遇到了暖阳一般，快速融化。
    轰的一下。
    仿佛小时候看的货车宣传广告一样。
    陆鼎驾着金龙沉香辇，直接撞碎了晦气大手从中穿出。
    他一扯缰绳，偏移转弯，其中丝滑程度，不亚于ae86排水渠过弯。
    是，金龙沉香辇这玩意儿是用来坐的。
    舒服，舒坦，有逼格。
    但是不够好玩，不够帅啊。
    自己驾辇，满满的都是力量感。
    一个偏移转弯，陆鼎对着周围汇聚而来的晦气又撞了过去。
    “我让你跑！！！”
    吼！！！！
    龙声嘶吼，金龙崩腾，带动金辇碾压而去。
    吓的周围晦气，那叫一个瑟瑟发抖，快速后退，根本不敢跟陆鼎正面对抗。
    被他追着杀。
    在这个过程中，陆鼎的修为也在快速上涨。
    天人一禁后期的境界，随着他刚刚一个偏移调转辇头，直接破入天人二禁。
    甚至于随着陆鼎的追杀，修为还在往上奔腾、
    初期，中期！！！！
    直接从原来的天人一禁中期修为，跳到了天人二禁中期，圆满的一整个大境界。
    没有丝毫的水分，甚至还隐隐有些超出，直往后期而去。
    最后停在临门一脚。
    都不用再服用什么天材地宝。
    有灵髓保底支撑，找个人打一架都行。
    陆鼎在修炼室中缓缓睁开双眼，压下红光绽放。
    开口小声低喃说着：“自己也是有了主角待遇，可以临阵突破了。”
    当然，主角的临阵突破，主角自己不知道。
    而陆鼎这个临阵突破，是他自己知道的。
    打一架就有！
    但有个前提，要认真来。
    陆鼎起身活动着筋骨。
    “接下来，也是时候好好清理一下白岭区了。”
    在他闭关之前，陆鼎就吩咐了钱进配合傅星河做关于白岭区妖魔鬼怪的资料。
    好等他出关大杀特杀！！！
    谁规定的，只有妖魔鬼怪找人，不能人找妖魔鬼怪啦？
    当然。
    这也有前提。
    小妖小怪的，只要不作恶，不故意出现在陆鼎面前，他都懒得去找，埃及吧干嘛干嘛。
    留给其他调查员喝汤。
    但大的不行。
    有威胁，能爆大技能。
    或许有人要说了，那强大的修炼者，也有威胁啊，为啥不找他们麻烦？
    拜托，人和妖魔鬼怪种族都不一样。
    弱小者的血肉，也不会摆在强大者的餐桌上。
    而妖魔鬼怪是要吃人的。
    不吃人的妖魔鬼怪也有，咱不能一杆子打死，但是少，至于怎么分辨这个问题，就不是陆鼎关心的了。
    真没犯错的那种，那你就走，离开新城，走的远远的，陆鼎也愿意给真儿八经老实的妖魔鬼怪一个机会。
    新城是大汉建的，大汉也没给妖魔鬼怪发过身份证，在此居住的妖魔鬼怪，说白了都是偷渡客，黑户。
    要么你就死。
    没什么好说的。
    想到这些，陆鼎拉开修炼室房门走了出去。
    下意识就想迎接崭新的一天。
    结果，抬头天色混沌。
    不分白天黑夜，春夏秋冬。
    一下子，什么好心情都没了。
    逼地方，到底什么时候才能变正常啊。
    拿着资料的傅星河见着陆鼎出关，从旁边走来说道：
    “陆哥，那些家族，在您闭关修炼的时候，已经将曾家的资产统计打包好之后，送到了局里。”
    陆鼎没有看资料，而是回问了一句：“他们自己拿了吗？”
    “除了地盘他们划了以外，其他的东西，一分没动不说，他们自己还自掏腰包垫了不少。”
    这是回答陆鼎的问题。
    傅星河继续补充着：“我把东西一分三份，要交往汉京的我已经封好了，就等您签字。”
    “另外两份，该封库的封库，我做好了账。”
    “该分发的，我也做好了统计，但是还没有分发，就等您出来点头。”
    “另外，汉京过来的装备，我接收后，也点过了，都对，现在也在仓库里。”
    汇报完公家的，就该私人的了。
    傅星河拿出自己的小本本，翻开，念着：
    “您的那一份，我做了分类。”
    “分为，钱财类，矿石类，和资源类。”
    “由于陆哥你之前说，想打造花瓣样式的兵刃，且要大数量的，这段时间我考察了一下，在白岭，就只有一家兵器铺，可以保证质量和数量。”
    “但是价格不便宜，所以我的想法是，把钱财和矿石支过去，用作您的兵刃打造。”
    “陆哥你觉得呢......”
    说着，他把本子递上来，上面有傅星河自己记载的考察资料。
    陆鼎看了一下。
    贵。
    肉疼。
    可一想到之后自己动手，能伴随漫天花瓣飘落，杀人于无形之中，又骚又帅。
    陆鼎又觉得这钱他花的值！！！！
    又不是没有，又不是花不起。
    豪横！
    就是有钱！！！
    更何况他现在还有了【金龙沉香辇】，如此有逼格的异象，不得配上华丽又优雅的花瓣来点缀出场？
    到时候他要开车撞人，哪儿有那么多手来跟别人肉搏啊。
    这些花瓣，刚好可以弥补这一点。
    “买！！！要钱给钱，要什么给什么，不够今天再去抄！！！！”
    反正待会儿都要出去杀妖魔，羊毛出在羊身上。
    还能愁没钱？！
    诶！
    陆鼎这句话，引出了接下来傅星河要说的话题。
    他拿出资料说着。
    “陆哥，根据您修炼前的情报和白岭当地局势，以及白岭749的档案记载，我整理出了一套清理妖魔详细计划。”
    他一边翻，一边开口。
    “在白岭这个区域里，刨去小妖小怪以外，许多厉害的妖魔之间，都是有千丝万缕的联系的，有的在明处，有的在暗处。”
    “有的是抱团行动，有的是个人为战。”
    “所以，想铲除他们，咱得从头捋。”
    “而且刚开始，咱还不能冒然行动，不然会杀一个跑一群。”
    “所以我搞了个匿名举报程序，在陆哥您闭关修炼的这段时间，我把这个程序印成了二维码，让调查员们发了下去。”
    “只要有人受到了妖魔的迫害，就能扫二维码匿名举报，不需要填举报人信息，只需要提交一定量的证据，就能直接举报到我这里，不经过别人的手。” 第566章 鸡娘娘？露出鸡脚了吧，提锤灌顶    .......
    “我们就可以顺着这个信息去杀。”
    “杀完以后，再把我们所杀的妖魔劣迹贴出来，公告示人。”
    “我们不明着说，但是这个公告，会表现出，是您上任以后，这妖魔作乱，所以您才杀了它。”
    “营造出一种，以前你做了什么我管不着，但是我来了以后你作恶，那我就得管的样子。”
    “这样子去杀，其他妖魔虽然也会有戒心，但是更多的他们会有侥幸之心。”
    “强制性的把他们在白岭这个地方的沉没成本拉出来让它们进行，沉没成本不参与重大决策的纠结。”
    陆鼎眼睛一亮。
    开口笑道：“你这戴眼镜儿挺坏啊。”
    简单来说就是。
    如果随便杀，没有理由的杀，或者刚开始就翻旧账的杀，会刺激到其他的妖魔鬼怪逃跑。
    因为待在这个地方，它们会有风险。
    它们看不到，陆鼎杀妖杀怪的规律。
    谁都会害怕下一个会是自己。
    这就会导致，陆鼎还没杀几个呢，其他的都跑了。
    那陆鼎就亏死了。
    但如果，陆鼎杀妖杀怪有规律的话，且还是表现出来，能被人摸到的规律，那这些妖魔就会安心很多。
    虽然他们也会担惊受怕。
    聪明人应该不立危墙之下才对。
    但是白岭这个地方，它们待的时间都不短。
    无论是时间也好，还是环境也罢，或者其他的什么因素，综合在一起，这些都是成本。
    如果风险超过了成本，它们就会舍弃成本。
    但如果风险没有超过成本，下意识的，许多人就会想着去跟风度赌，纵使这个风险会让自己不舒服，他也不会跑。
    这就好像最近有部电影评分很高，大家都在说好看。
    你也会被吸引了，转头花四十九块买了张票，结果到了影院一坐下。
    有小孩儿在吵，有人在玩手机。
    后面的人，还时不时踢你的椅背，电影也没有想象的那么好看。
    这种时候，相信大多数人，都会忍下来，看完电影，或者也有人站起来跟这些人争吵。
    而不是选择直接走。
    因为花了钱，还造成了情绪和心态上的损失。
    这就是成本。
    丝毫没有想过，吵起来之后会不会动手啊，会不会受伤，会不会浪费时间这些问题。
    其他的妖魔也是同理，他们舍不得成本的同时，还会抱着侥幸心理想道，大不了我先猥琐一下，不作恶，不就没人举报了吗？
    却不知。
    有没有人举报，是谁举报，这些东西压根儿就不重要。
    陆鼎说，有人举报，那就是有人举报。
    谁跟妖魔讲道理啊？！
    外面人都以为陆鼎是对着靶子射箭，但其实却是，先射箭，有了落点以后，再画靶子。
    该说不说，傅星河这一招，确实毒辣，将人性摸的透透的。
    陆鼎的调侃，落在傅星河耳朵里，那就是夸赞。
    他微微一笑：“还需要多跟陆哥学习。”
    陆鼎：........
    他是真不知道傅星河这句话，是夸自己，还是损自己。
    “所以有人举报了吗？”
    刚开始，还是得收敛一点的，不能太过于明目张胆。
    等多杀几只以后，让当地的妖魔习惯了，到时候再逐渐放肆，这才是正确流程！
    挑着杀！！
    还得挑高的！！
    傅星河拿出手机，调出举报程序的后台界面。
    “有，但不多。”
    陆鼎接过手机。
    白岭749虽然没有公信力，但这却是很多遭受苦难之人的唯一希望。
    更别提，傅星河做的举报程序，还是匿名的。
    所有，总会有走投无路的人想尝试一下。
    因为除了这个办法以外，他们没有别的办法了。
    这不。
    最开头的一条举报信息就是走投无路的。
    都不匿名了。
    【官爷，官爷救命啊，求求官爷救救我儿子吧，为我一家老小做主啊】
    得，都不用看，陆鼎就知道，这一定是从外面来的，不是大汉本地公民，说话都还没脱离原本国家的古言古语。
    继续往下看。
    【小民王氏，家住白岭区半山坡街493号，前些日子，半山坡卯日庙祭，我儿被抽中端炉，谁知一去，便再也不回，我家男人前去寻找】
    【结果被告知，我儿被庙中卯日娘娘看中，要选他鞍前马后的伺候着，可整个半山坡谁不知道，被卯日娘娘选中的童男，最终都会难逃一死】
    【我家男人不敢拒绝，只是回来时，悄悄前去报了749，结果当天就被娘娘手下的人找上了门用锤子打死在家，头颅都被敲碎了】
    【求官爷为我做主，要不然，也将我打死，好随我家男人一起去】
    陆鼎看完，卯日娘娘？
    这不就是鸡娘娘吗？
    好嘛。
    强抢民男，你也算是露出鸡脚了！
    正好陆鼎的十二属法门，还没有鸡呢。
    目前只有，蛇，牛，龙，虎，兔。
    希望这个鸡娘娘，能给他爆一个鸡属法门。
    陆鼎指着这条举报信息问道：“这是我们来之前，还是来之后的事情？”
    “来之后，而且还是在处理完骆家事情之后。”
    “749接到报案了吗？”
    “接到了，但是出任务的两名调查员，文嘉佑和文博远，过去收了好处就回来了，还透露了这家男人报案的信息。”
    陆鼎点点头。
    眼神左顾右盼边找边说：“锤子打死的是吧......”
    说话间。
    陆鼎看到了那屹立在边上的景观大石。
    一抬手【票风之炁】涌去，将大石包裹，就看景观石不断抖动之下，一柄石锤雕刻完成。
    【票风之炁】托着石锤飞来。
    陆鼎接住握在手中抡了一下。
    “还行。”
    除了轻以外，还算趁手。
    他一步往前：“走，去找那俩杂种，待会儿我要用这东西，一人一下的砸烂他们的脑袋！！！！”
    陆鼎自认为对白岭749调查员的标准已经很宽松了。
    毕竟习惯不能一下子就改掉，他可以理解循序渐进。
    但是！
    这俩人，在他处理完骆家的事情以后，居然还敢这干！
    操他妈的！
    这不是把他的话当放屁吗？！
    但凡这俩人是收了钱，过去走个过场不干事儿，陆鼎都能稍微理解一下，但是不会原谅。
    这俩人也不会死。
    但是他妈的，这俩人居然还透露了报案人的信息！
    造成了报案人身死，那陆鼎忍不了。
    高低得给他俩来个提锤灌顶，长一长，一辈子只有一次的教训！ 第567章 你不配给我解释，我懒得听，一锤夯死！    ......
    另外一边。
    白岭749调查员宿舍内。
    文氏兄弟俩，一个在窗台前浇花，另外一个则是躺在懒人沙发上把玩着手中的二维码名片。
    文博远看着二维码，脑海中不知怎的就又浮现出了前段时间，他们去昴日娘娘庙出任务的事儿。
    不禁开口说着。
    “哥，你说傅秘让咱们发这玩意儿，到底有没有用啊？”
    文嘉佑自顾自的浇着花，头也不回的答着：“用处，肯定是有的。”
    “毕竟太岁爷下来干活儿，肯定是要做出事情来的，不能说虎头蛇尾的回去吧？”
    “新官上任还有三把火呢，但也只有三把，新城这地方就这样，跟外面比不了。”
    “外面，那都是有法律，有纪律的，新城这个地方，谁有权有势拳头大，谁就是道理。”
    “不搞什么人权那一套，只要不冲到太岁爷脸上，都不会有什么大事儿。”
    文博远翻动着二维码，从平躺改为侧躺，拉过靠枕垫在脑袋下面。
    “诶哥，昴日娘娘庙的事情，要是咱被举报了......那.....不就杀到太岁爷脸上了？”
    “这贴脸开大，咱不会被抓了典型吧？”
    听到这，文嘉佑的动作，终于是停顿了一瞬。
    他站在窗台前思索了几秒后，转身，摸着下巴想了想：
    “可能性不大，虽然那女的男人死了，但他儿子，现在还没确定死亡呢，上面还有老人要养，一地鸡毛，事儿多着呢。”
    “她不敢举报的。”
    虽然说归说，文嘉佑自己心中也没底。
    不怕一万就怕万一。
    这个试错成本太大。
    白岭749大门口上挂着的两名五禁强者尸体，也在另外一种方面上诉说了，陆鼎并不是什么良善之辈。
    文博远从沙发上坐了起来：“说的也是。”
    “她就算举报了，太岁爷一天天那么忙，哪儿有空理她的，说白了太岁爷干的都是大活儿！”
    “什么骆家啊，曾家啊，这些都是大家族，她那一点鸡毛蒜皮的小事儿，最多捅到咱们这儿来。”
    “哥你说是吧？”
    文嘉佑面色一沉：“不对，咱还是得小心一些，待会儿，待会儿咱们亲自去一趟，给那女的弄死算了，避免出现意料之外的情况。”
    文博远听愣住了。
    怎么我说她会举报，你要反驳我。
    我顺着你的话说她不举报，你还要反驳我呢？
    你反驳性人格啊？
    我到底怎么说你才满意。
    脸色无奈。
    当弟弟的文博远开口说着：“行行行，那咱们什么时候去？”
    砰！！！！！
    巨大的声响传来。
    宿舍大门，连带着门框，以及安门的那一面墙，都被直接干的稀碎。
    陆鼎提锤从外面走来。
    傅星河跟在他身后，正举着个手机拍视频。
    陆鼎提着大锤，一指站着的文嘉佑：“我操你*！！！！”
    “你也太他妈的欺负人了，自己活儿不干，整死了人家老公，你还要灭人家的口？”
    “你妈的！！！！”
    兄弟俩见着来人居然是，不可能管‘小事儿’的陆太岁。
    俩人顿时慌了！！
    “太....太岁爷，您听我们解释.......”文嘉佑对着杀气腾腾的陆鼎摆手。
    刚要开口。
    就看陆鼎抬手成爪，恐怖的吸力从其中迸发。
    拉扯着文嘉佑的身体瞬间飞了过去。
    在这个过程中。
    陆鼎抡起那款式跟装修大锤一样的锤子蓄力。
    等文嘉佑飞到面前的时候。
    一锤砸出，力量感拉满！！！
    仿佛一个巨大的死字对着文嘉佑就撞了过去。
    “你不配给我解释，我懒得听！！！”
    砰！！！！
    一锤。
    横击胸骨，锤头被巨大的力量带着，直接打进了其胸口血肉骨骼之中。
    咔嚓咔嚓........
    直接将文嘉佑整个胸口打烂，打穿，打爆。
    他整个人因为胸口的粉碎，在空中受到力的干扰，当即翻滚着，将头冲前。
    如此好的角度。
    陆鼎反手补了一记上抡锤。
    砰！！！！
    整个脑袋好似西瓜一样，瞬间被打的稀烂。
    最后一脚给无头尸体蹬开去砸在墙壁之中，抠都抠不下来。
    那身为弟弟的文博远看自家哥哥一个照面被瞬杀。
    打的宛如破布娃娃一样，这儿少一块，那儿少一块的。
    他腿都吓软了。
    但好在，他心理素质还不算差。
    对着窗外一头就撞了过去。
    跑！！！！
    一边飞，还一边带着哭腔往后去看：“太.....太岁爷，您放过我们吧，我们再也不敢了，我们没有功劳也是苦......”
    说这话时，他一抹因为太过恐怖，和亲眼目睹大哥惨死面前，而在眼中蓄上的眼泪。
    结果......
    本来还站在房间中的陆鼎不见了。
    只有傅星河站在窗前，还在举着手机拍。
    文博远心中发毛。
    下一刻。
    后背遭受重击，砰！！！
    血洒长空。
    陆鼎不知何时出现在了他身后，一锤直接打断了文博远的后脊骨！！！
    给他干成了折叠人。
    对着下方白岭749的广场就掉了下去。
    重重落地。
    口中鲜血喷吐。
    文博远不断依靠着手肘往前移动着，在地面上留下长长的血色痕迹。
    陆鼎落来。
    “苦劳？苦劳就是让你出任务，你跑过去收钱？”
    这边的动静引来了不少白岭749的调查员。
    听他们议论纷纷。
    “这发生什么事儿？那不是文博远吗？他怎么被太岁爷打成这样了？”
    “应该是犯了什么事儿，被太岁爷抓了典型。”
    “你们都安静点儿，太岁爷在说话呢。”
    “对对对，都听着，都听着，别跟他一样被抓了典型。”
    前方陆鼎的声音继续传来。
    “你妈的，你收钱也就算了，结果你反手把人家报案人露了，害的人家老公惨死。”
    “刚刚我去找你兄弟俩的时候，你们还在商量，怎么去灭人家老婆的口！”
    “我真是操了。”
    陆鼎一指文博远：“你跟你哥，小时候多穷，你们都忘了是吧？”
    “自己也是弱势成长起来的，现在忘本了？共情不了当年的自己了？” 第568章 这辈子给你长记性，下辈子记得牢点儿    .....
    说到这的陆鼎转身来，扫视周围一圈的白岭749调查员。
    “都给我听着！！！”
    “我也不是第一天来了，你们的那些破习惯，我也没有要求你们必须立即全部改正，但我需要看到你们改正的态度和过程。”
    “谁以后要是再接了报案，过去不干事儿不说，还引出了连锁反应，那你最好祈祷别被我发现了。”
    “要是被我发现了，我就会像这样，一锤砸烂他的脑袋！！！！”
    说话间，陆鼎拿着大锤，直接走了上去。
    抬腿一脚踩住了文博远的身体。
    巨大的力量，将他按在地面。
    不顾文博远求饶的眼神，和知错的话语。
    “太....太岁爷求求您....我求求您了...你放过.....您放过我吧......我再也不敢了....我知错了.....我真知道错了.....”
    陆鼎手中大锤抡起：“这辈子给你长长记性，下辈子记得牢点儿，要是干不了这活儿，就别占这坑！！！”
    大锤从上往下。
    砰！！！！！！
    头碎人死，完全就是碾压。
    根本没有一丝的反抗之力。
    如此画面，震慑了在场的所有人。
    傅星河从旁边走来。
    在安静的场面下开口：“全程视频，我已拍了下来，待会儿会发在工作群里，每个人都要看！”
    “咱们先说断后不乱，以后要是谁挨在了身上，千万别喊自己委屈。”
    在他说话的时候。
    陆鼎将手中大锤一甩，丢去砸在了白岭749大门的旁边。
    他一指那焊在墙里正在往下流血的锤子：“我不希望，我还有再使用它的机会！”
    傅星河拿着文件走上来。
    陆鼎接过纸笔一签字后，说道：“现在，所有人带上自己的证件，去后勤登记，该领战利品领战利品，该领装备领装备。”
    “待会儿，我会在任务平台上发任务征召，名额有限，先到先得。”
    “接之前，好好问问自己，敢不敢拼命！！！”
    “只想捞油水的那种，别来沾边儿！”
    陆鼎说完，径直走向旁边，捋了一把头发后，他点燃了一根香烟。
    妈的。
    要给人气死！
    这都是什么东西啊。
    修长的手指，夹着黑色的中支香烟。
    一吐烟雾，好点儿了，没那么烦了。
    陆鼎拿着手机，发出了任务征召，只是一眨眼的功夫，名额就被抢光。
    不一会儿，就看接到了任务的调查员，个个穿着崭新的装备，来到他面前，自发的成排成列站好。
    钱进和后德海也来了。
    两人上前询问：“太岁爷，用不用我们陪您去？”
    “德海陪我去吧，钱进你看家，局里得留人。”
    虽然不一定要后德海出手，但是保险措施一定要做。
    没有再说没有的事情。
    现在有这条件。
    干嘛不用？
    主打的就是一手稳妥。
    个人英雄主义要不得。
    能碾压，绝不去追求所谓的战斗公平。
    他又不是去过家家的。
    陆鼎的这个决定，倒也在钱进的意料之中，谁叫后德海比他强呢？
    谁叫他是局长，大多数事情都要他处理呢。
    “是。”
    两人拱手应答着。
    随后，听陆鼎一声出发。
    浩浩荡荡的队伍直接就拉了出去。
    此时。
    另外一边。
    白岭，半山坡，昴日娘娘庙内。
    烟雾袅绕，朦朦胧胧的，熏的人都睁不开眼睛。
    接客送往的大殿里，是金碧辉煌。
    这昴日娘娘庙，打出去的旗号，都是扯着人家昴日星官的。
    其实，你往那大殿一瞅，两尊神像矗立其中，一左一右。
    左边那是昴日星官没错，右边哪个，则是不知道从哪儿来的老鸡婆。
    听都没听说过，真会往自己脸上贴金。
    唯一跟昴日星官有点接近，可能就是种族差不多吧。
    都是鸡。
    往后走，庙宇里藏污纳垢，妖气森森。
    新城不分白天黑夜，下雨天晴，只要老天爷有心思，想干啥就干啥。
    在这种环境下。
    妖魔鬼怪，犯罪分子什么的，干点坏事那是避都不避人的。
    这不。
    昴日娘娘庙的后庙，一群妖魔邪道，站在加持封印的地窖前，用着打量货物的眼神看着地窖中的少年少女，童男童女。
    一身华丽服装，霞披在身的昴日娘娘。
    摇着她那破鸡毛扇子，也不知道在扇啥，就在那儿吊着嗓子说。
    “九个童子命，九个童女命，还都是未破身的，你们黄天教准备几个钱儿啊？”
    黄天教，大汉为祸作恶的邪教之一。
    其中妖魔鬼怪，邪道妖人什么都有。
    虽然喊着苍天已死，黄天当立，的口号，但是跟大贤良师一点儿边都沾不上。
    要说有关系，那也是跟天理教有关系，都是白莲教的分支。
    属于是大汉首当其冲清除的邪教势力。
    也是因为这一点，所以，哪怕这地方是新城，黄天教也不敢太过招摇的干活儿。
    但凡漏了点风声，那以前花钱就可以解决的当地749，听到黄天教，那是分儿币不收，就要干你领赏。
    这就好像大飞运猪脚一样，你运猪脚阿公睁一眼闭一只眼，只要不是太离谱，过了那地方，阿公就不追你了。
    毕竟阿公下班也要吃便宜又好吃的猪脚饭。
    但你要是拖了双狮踏地球，那就不一样了。
    邪教的性质，就跟双狮差不多。
    所以，他们想在这新城搞点啥，都要有过得去的身份和幌子，藏着掖着的来。
    毫不夸张的说。
    相较于作恶的妖魔鬼怪，邪教只要一露头，所有人掉头就去打邪教了。
    那黄天教的几名来人，满意的打量着地窖中的‘人材’
    “放心，报酬少不了你们的。”
    说话间，他拿出一个玉盒递给摇着鸡毛扇子的昴日娘娘：“你看看，满不满意。”
    鸡精打开一看。
    嚯！
    霞光吐露，似白玉一般的菌基打底，上面人影翩翩，揽袖起舞，见光紫气晕染，血气渐显。
    仿佛活生生的小人一般。
    但这又不是人。
    而是【玄女香薷】，七十二地宝中，排名七十一的好药。
    妖怪用了去妖气，强人身，增长修为，提纯血脉。 第569章 前四后八，全险碾压，撞人？撞庙？我直接撞山！    ......
    炼炁士用了，褪晦增灵，增长修为，帮助渡过天人五衰。
    反正是好的不能再好了。
    在第二圈，天材地宝也有排名。
    从高到低，分为三十六天材，七十二地宝。
    都是不可多得的宝物。
    不管是吃生的，还是炼丹，那都是价值连城。
    所以，看到【玄女香薷】的那一刻，鸡精眼睛都亮了！
    连着点头：“满意满意，太满意了。”
    “你们以后还要吗？还要的话，我继续给你们收集。”
    黄天教来人，背着手，一副财大气粗的样子：“要，只要你准备，够数了就喊我，保证价格满意。”
    鸡精笑着，发出了咯咯咯的声音。
    也不难听，音色还挺不错的，就是有点奇怪。
    她将【玄女香薷】收好，心中略有疑惑，开口问着：“桃使者，你们是不是也跟无妄的人合作了？”
    “我瞧陷空镇那大耗子，好像也在收集童男女。”
    说话间，这鸡精往前一步：“开的什么价啊？”
    黄天教使者脸色一沉。
    “不该打听的别打听，能干干，不能干拉倒。”
    “能干，能干，怎么不能干呢，我就是问问......”
    鸡精往后一缩，不敢多问。
    此时。
    昴日娘娘庙外。
    陆鼎带人而来。
    瞧着这香火鼎盛的神庙，来来往往都是烧香拜神的香客。
    饶是向来以莽夫著称的后德海，一时间，都在思考，该怎么迂回，而不是怎么莽。
    要是直接往里干的话。
    一旦打起来。
    这入眼的数千人，估计活不下来多少。
    但他脑子有限，想不出办法，所以开口问道：“太岁爷，咱......怎么干？”
    傅星河也在旁边开口说着：“陆哥，要不先把群众疏散一下？”
    疏散群众，这确实是中规中矩的办法。
    但太慢。
    而且一旦疏散群众，势必会引起那老母鸡的警觉。
    不妥！！！
    “废那个劲儿干嘛？”
    陆鼎抬手【票风之炁】涌出，悄无声息的弥漫而去，囊括了其中的每一个人。
    他的这般动作被后德海察觉后，心中升腾惊讶！！！
    太岁爷的灵魂之力到底有多强？
    别说囊括一千个人了，就是囊括一万人，对于后德海这种五禁强者来说，都不难。
    难的是，怎么控制力道，抓好有强有弱的每一个人，而不捏死他们。
    还要绕过这些个建造，悄无声息的在每一个人身上施术。
    要做到这种程度，精妙的高档次术法和浩瀚如海一般的灵魂之力，缺一不可。
    对于力量的掌握，更是要做到举轻若重。
    不然一个不留神，就能捏死很多人。
    从这些点上来看，后德海自问，他的灵魂之力以及控制力，绝对不如陆鼎！
    要知道他可是五禁强者。
    连他都不能做到的事情，陆鼎居然能做到。
    后德海心中升起敬佩之心。
    随后，就看陆鼎，手抓如丝如线一般飘散出去的【票风之炁】猛地一扯！！！
    “749办案，闲人退避！！！！！”
    在【震山撼地】的巨大力量加持之下，数以千计的群众，被陆鼎扯的向空中飞去，往后一丢！！！！
    到这。
    后德海能接了。
    他抬手运转灵炁，撑起云雾一般，接住了陆鼎丢来的所有人，一托一放。
    刚想有所动作，往前冲去。
    就看陆鼎已经驾好了【金龙沉香辇】
    “后德海，把那些人登记好，挨个确定身份，守好封锁线，等我通知。”
    “剩下的调查员，跟我一起杀！！！！！”
    “凡是跟昴日娘娘庙有关的，无论是人，还是妖魔，一个不留！！！！！！”
    说话间，陆鼎周身窍穴打开，黑烟喷吐，遮天蔽日，搭配【金龙沉香辇】飘动而出的神纹弥漫似海。
    金光照耀漫天。
    黑色和金色相撞，有种说不出来的神异感。
    手上缰绳一抖。
    驾！！！！
    他才不管你那么多。
    重剑无锋，大巧不工，驾着自己的二禁异象【金龙沉香辇】对着昴日娘娘庙就撞了过去！
    直接大范围包裹，生死有命富贵在天！！！
    咱有那条件。
    妖魔鬼怪要是有什么意见的话....
    【和749说去吧】
    你们都在用力的活着，但陆鼎用力，就不可能再让你们继续活着。
    【金龙沉香辇】冲撞而去，神纹飘洒混合黑雾拉出彗尾，轮下是白玉铺地，伴随着龙吟嘶吼，震慑天穹之下，汹涌威势，不可阻挡。
    后德海瞧着这一幕，默默吞咽了一口口水。
    谁家好人的异象是这么用的啊？
    庙宇中。
    那黄天教的使者，刚刚把童男女装进法器中封存好。
    陆鼎的声音便传了过来，惊扰了昴日娘娘庙的安静。
    天地大势倾轧而来，引的内心发紧。
    黄天教的桃使者，和这昴日娘娘庙的老鸡精，瞬间抬头看向了金光和黑雾一起升腾的方向。
    那光芒的耀眼程度，看不穿，看不透，晃的人根本睁不开眼睛。
    还有黑雾做底，增加对比，压低自然光线，衬托【金龙沉香辇】本身的光芒，如此一来，金光更加刺眼。
    越黑的地方，有光就越显眼，越亮。
    就好像漆黑的国道上，把改装大灯开到最大的前四后八一样。
    你看的清楚？
    龙吟声又响，比什么喇叭都好使！！
    听的人一抖一抖的，他们虽然不知道来的是什么玩意儿。
    但是他们知道，出事儿了！！！！
    “跑！！！！”
    黄天教使者大喊一声。
    可是已经来不及了。
    随着响彻云霄的龙吟声炸响耳边。
    轰！！！！！！
    不止是昴日娘娘庙，连带着这建有庙宇的山头一起，被陆鼎驾着【金龙沉香辇】撞的翻了一圈。
    开玩笑。
    这可是元始天尊座驾的降级版。
    无论是威力，硬度，还是优先级，那都不是一般玩意儿可以碰瓷的。
    巨大的威力裹挟。
    昔日香火不断的昴日娘娘庙，顿成一地废墟。
    乱七八糟的小怪，爆出技能的提示，不断响起在陆鼎耳边。
    能用，但没什么含金量，多是一些力大飞砖的东西，只能给他填充一下技能库，方便以后技能融合之类的。
    陆鼎想要的还没爆出来呢。
    废墟中，两道人影一身血迹，摇晃着重伤之躯站起，妖气汩汩外露。
    陆鼎一看。
    怎么有俩boos？
    不是只有一个老鸡婆吗？
    唉算了，不管了！
    反正都是妖，是妖就归他杀！！！
    手中【金龙沉香辇】的缰绳一抖，漂移转弯。
    前四后八反复碾压，再配上【金龙沉香辇】的作用，躲因果避灾害，这不妥妥的【全险】吗？
    和老天爷说去吧，它老人家给的！
    随着金龙一声咆哮。
    昂！！！！！
    身受重伤的黄天教使者和老鸡婆，瞬间清醒，一扭头。
    刚好看到了陆鼎驾着【金龙沉香辇】在空中甩动漂移。
    脸上笑意凶狞猖狂，一身如墨黑烟蒸腾，宛如惊世大魔。
    不是749吗？
    这冒着黑烟，驾着龙车异象的凶残怪物是哪儿来的？
    就这动静，就这造型。
    他俩一眼就能看出陆鼎‘不是人’！！
    耳边传来的裹挟大笑的话语，更是印证了他们的想法。
    “哈哈哈哈哈哈站那儿别动！！！！”
    .
    .
    今天作息好了一点，三更，三更，求催更求个为爱发电宝子们 第570章 我不信两个三禁，磨不过他一个二禁！    ......
    听听，多他妈吓人啊。
    他要撞你，他还要叫你别动。
    看着沉香金辇，带着轰隆隆的威势碾压而来，金光绽放，无数金字神纹跟着激荡，平推八方。
    先前他们没看清，所以只觉得恐怖。
    现在看清了，来的东西是啥。
    这种恐惧感是难以言喻的。
    老鸡婆和这黄天教的使者，心中都不敢相信。
    这种‘以人力无法对抗’的想法，居然会出现在他们心中。
    俩人下意识，把这辈子得罪过的魔修，和邪道炼炁士，还有其他的妖魔鬼怪都想了一个遍。
    却发现，根本没有一个，能和那架着金龙车辇的青年对上。
    最后，还是黄天教的使者最先反应过来！
    “别想了！！！！”
    “挡住他，不然会死的！！！！！”
    男人运炁而动，抬手间唤起自身异象，巨树撑天，往上遮蔽天穹，迸发绿光护体，扎根大地之上，神威不动！！！！
    树枝轻刷。
    条条附着神光的枝条，对着龙辇挥动而去。
    旁边鸡精，心中疑惑闪过眨眼之间。
    ‘他怎么知道自己在想什么？’
    这个想法瞬息而过便被她甩出了脑海。
    运炁，起法！！！
    烈阳照耀。
    其中金鸡独立，啼鸣破晓，绽放金光似海，翻涌似浪，对着陆鼎拍岸而去，其中温度升腾，逐渐升高。
    大有焚天煮海的初步威势！！！
    黄天教使者，三境后期，老鸡婆三境初期。
    两个三境的存在，全力出手，面对陆鼎驾车碾压。
    轰的一下！！！！
    光芒交织，异象对撞，爆发的威力融合在一起，成了一个向外推开的三色半透明球体！！！
    伴随着冲击波扩散。
    地面粉碎，山脉断裂。
    本来就被陆鼎撞翻的小山头，在这三种攻击的混合蹂躏下。
    彻底碎了。
    俩人抵挡的艰难。
    看陆鼎驾车纹丝不动，丝毫没有受伤，亦或者吃力的迹象后。
    老鸡婆，废话有些多的说着：“这.....这人到底什么来历！！！”
    “新城什么时候来了这一号人物！！！”
    “你我二人联手，居然奈何不了他，他这是什么异象，简直硬的可怕，闻所未闻！！！”
    眼神中惊恐流露，她已经感觉到了，陆鼎的境界，不过二禁修为中期而已。
    竟然可以以一己之力，抵挡两个三禁而不落下风，甚至隐隐有压制之势。
    这种战斗力和天赋，简直骇人。
    众所周知，只要有东西相撞，就会产生吸能反应。
    比谁硬！
    软的那一方，就会遭受比较大的伤害。
    这就好像高速路上，两车两撞一样。
    速度过快的话，软的车，经常会被吸死。
    老鸡婆现在还可以废话，但是黄天教的使者，作为最前面抵挡陆鼎辇车冲撞的第一人。
    他有些难受。
    闷哼一声，口角流血。
    心中虽然也疑惑震惊，但是受伤激发了他的凶性！！！
    狰狞一笑，露出染血牙口！！
    “境界终究是他的短板，跟他磨！！！！”
    “我不信两个三禁，磨不过他一个二禁！！！”
    男人改掐手诀。
    撑天巨树，猛然炸开，绿叶飘落似雨。
    “寒叶界！！！！”
    片片飘落的神异绿叶吐露寒气。
    老鸡婆紧随其后。
    手诀掐换。
    烈阳中，金鸡飞出，振翅带动金色烈焰洒落，化一方战场为金烟海洋。
    “工融鬼方！！！！”
    两人撒出大招！！！
    欲以机制碾压。
    此举也正合了陆鼎的意。
    这波动出去的威势造成伤害太大。
    要是不加以限制的话，恐怕会震死不少群众！！！
    握缰的手一合一拍！！！
    刚刚的试探，也让他看出了，这俩人算是有两把刷子，但刷子没毛！
    所以完全可以使用那招。
    既然他们都喊出来，那陆鼎，自然也就不客气啦！
    “死，身，黑，狱！！！！！”
    嗡！
    嗡！！
    一声声古老悠扬的号角之声，仿佛地狱深处，吹响的也不是号角，而是召唤魂魄归去的信号。
    至于这个魂魄是死人的还是活人的。
    那别管。
    反正吹号角，你就得来！！！
    周遭黑暗盖压而下。
    如果这俩人的术法大招，笼罩率和强抓取极致的外在数值表现是10的话。
    那陆鼎的就是100！！！！
    直接机制覆盖，优先级吞噬，抵消敌方机制。
    随着黑暗笼罩。
    一尊尊怒目圆瞪，青面獠牙的神像成排成列的于黑狱之中站起，拱卫着中间通道一路通向王座之中。
    巨大神女，直身而起，手端王座，捧陆鼎于手心之中，放于胸前，尽显怜惜，展示王座优雅。
    仔细看去，会发现，那神女高雅金面，遮盖上半张脸颊，露下半脸的嘴角上，微微带着弧度。
    距离陆鼎上次使用死身黑狱，已经过去好久了！
    留‘祂’在这无边黑狱之中，一边装潢修饰黑狱，一边期待下场的战斗！
    今天，终于被‘祂’期待来了！
    抬头看到神女怀端王座之上的陆鼎。
    黄天教使者，再也难以控制自身情绪。
    他不断左顾右盼打量四周，感受【死身黑狱】的强大。
    不由自主的喊着：“法术！！！！”
    “你怎么会法术！！！！”
    “你到底是什么人！！！！”
    “你怎么会在二禁修为，就能拥有和使用法术！！！！”
    好嘛。
    看来这还是个识货人。
    法术这个概念，只存在于第二圈，第三圈的人，则是完全没有。
    而且在第二圈，法术也不是人人都会的。
    至少得是五禁以上的强者，渡过了天人五衰，才算是拥有了法术的使用前提。
    后续学习法术，还需要强大的天赋支撑，才能学的会，使用出来的消耗，更是远超术法。
    至于两者对比的威力，不用多说，法术甩了术法不知道多少条街。
    这是数以千百万年，甚至于更久以来的常识！！
    但今天，这黄天教的使者，居然看到了一个二禁炼炁士，用出了法术？
    凭什么！！！
    为什么！！！
    这种打破认知的情况，带起他心头疑惑万千！
    要知道，不管是加入黄天教也好，还是来执行这么危险的任务也罢。
    他们这些妖魔精怪，亦或者黄天教的成员。
    大部分人，都是为了法术！！！ 第571章 法术！你怎么会法术？我要跟你赌命！    ......
    结果，现在的情况，告诉他们，他们一生追求的东西，别人在二禁就有了！
    而且还能用的出来！！
    这怎么能不让人情绪失控？
    不患寡而患不均！！！
    老天爷不公！！
    嫉妒使人面目全非。
    贪婪之心，也在这黄天教使者心中缓缓升起！！
    一定要夺得他的法术！！
    二禁修为便可以使用的法术！
    这是从未出现过的东西。
    自己一定要得到，一定！！
    此时，他看向陆鼎的目光是火热的，贪婪的。
    而陆鼎在听到这句话后。
    心头微微一凛。
    这还是第一次有人喊出了法术两个字。
    至于他为什么能用嘛......
    常理来说，确实不能用。
    毕竟他不满足境界的先提条件。
    但，这法术又不是他学的，是金手指给的。
    说白了，这就是另外一种意义上的，生而知之！
    凭什么不能用！？
    他的‘努力和汗水’哪是这些人能看见的。
    陆鼎身居王座高位，居高临下的看去那人。
    高傲，不屑的眼神，算是彻底刺痛了黄天教使者的心。
    不管陆鼎的眼神是什么意思。
    但是，他读到了自己的理解。
    ‘跟你说？你也配？’
    ‘废物东西，没见过法术吧？你这穷逼。’
    “哈哈哈哈哈哈哈哈........”
    男人一把撕扯下身上衣物，和陆鼎对视。
    伸手一指：“我要和你赌命！！！！”
    “你输了，法术给我，我饶你一命，我输了，项上人头，双手奉上！！！！”
    说着，男人抱手一递礼节，身后巨树更显神异，条条树根飘来，扎于男人血肉之中，不断为其充能！
    “黄天教，乙青遮天，桃谷！！！！”
    黄天教？
    陆鼎听到了重点，这可是跟三圈天理教差不多的邪教组织，但比三圈的天理教性质恶劣。
    今天居然还有惊喜？
    倒是意外收获。
    目光落于男人的抱手礼......
    搞这套？
    陆鼎蔑视：“你也配！？”
    抬手一抓，直接无前摇动手【炮烙杀身】强制抓取。
    碳火焚烧的青铜神殿，拔地而起，强制抓取效果，直接硬控桃谷，将其捆于铜柱之上接受灼烧。
    滋滋声响起。
    皮肉焦卷。
    “你不讲武德！！！！”
    桃谷怒斥着陆鼎，不跟他回以抱手礼！
    这是江湖中，敌人相遇，互给尊重最高的礼节。
    但陆鼎不喜欢跟这种作恶的邪教人员，妖魔鬼怪讲究格局和礼节，它们不配。
    它们只配死！
    神树颤抖，扎根桃谷血肉的根须加大充能力度。
    为其提供源源不断的力量。
    他奋力挣扎，身上做于捆绑的锁链根根崩碎，强制突破【炮烙杀身】的抓取机制。
    该说不说，二圈强者果然有点强度。
    陆鼎端坐王座，言出法随，口含天宪：“盖！”
    【蛇虿蟾井】封去，将奋力挣扎的桃谷，闭于其中。
    井壁上蟾口大开，艳丽毒蛇从其中不断涌出，对桃谷进行撕咬注毒。
    “你一个邪教极端份子，作恶多端，你也配我给你回礼？！”
    疼痛感使其疯狂大喊：“昴日你傻站着干嘛！！！！！”
    “动手啊！！！！靠我自己挣扎不出来！！！”
    “我死了，你以为你一个人就能打得过他吗！！？”
    老鸡婆有些不忿的甩动霞批，上面寒光附着，这不只是一件披肩，还是她以自身羽毛炼做的法器刀刃。
    “不是你自己说要跟他赌命单挑的吗........”
    桃谷真的要崩溃了！！
    怎么就跟这种傻逼一起联手对敌了呢！
    打得过，那叫单挑，妈的打不过还单什么挑？
    你以为我真那么讲究吗？
    我骗他的！
    只是他不上当而已。
    昴日娘娘对着陆鼎一甩霞批刀刃。
    万千羽状飞刀直射而来，灵炁交织，在其上附着，幻化出一只只小号金鸡，展翅捕猎。
    陆鼎随意抬手挥动，崩碎打飞这些幻化了金鸡的飞刀。
    最后一枚直射眼前。
    陆鼎屈指一弹。
    响起清脆之声，飞刀崩碎成渣。
    “咯咯咯你上当了！！！”
    趁此机会，鸡精扑向关押着桃谷的【蛇虿蟾井】，可刚刚临到近前，她僵直原地，不敢动弹。
    眼珠缓缓转动看向旁边。
    一根根透明丝线，流转寒光。
    顺着丝线往自身瞟动眼球，就看这些锋利丝线已然割入了她血肉之中，深不可拔。
    昴日娘娘心头一惊。
    “什么时候！！”
    “我怎么没看到他掐诀行法！？”
    抬手做法，是帅，法随心意，是阴。
    前摇可以有，但不是必须。
    惯性思维，才是最大的陷阱。
    陆鼎回以她刚刚的话：“你上当了！！！”
    丝线一扯。
    撕啦！！！！
    老鸡婆身上血液被陆鼎扯出，泼洒一地。
    全身百分之六十以上的血肉，被【腊丝散脯术】扯下，血做盆泼，肉化脯散。
    “啊！！！！！”
    剧痛带来惨烈的叫声。
    鸡精娘娘强撑残躯，挥手转身间，霞披甩动，锋利边缘做刀刃一扫【蛇虿蟾井】留下深深痕迹。
    所谓千里之堤，溃于蚁穴，【蛇虿蟾井】内外灵炁运行完整性被破坏，平衡变化的瞬间。
    桃谷从其中破井而出，石破天惊！！！！
    伴随轰的一声。
    后背化为焦炭的桃谷冲出烟雾。
    对陆鼎直杀而去的同时，留下话语。
    “他术法强横，法术呈凶，肉身势必相对薄弱，你我妖身蛮横，我主你辅，攻他肉身！！！！！”
    鸡精娘娘强撑受伤之躯回应：“好！！！”
    话落之际，她紧随其后而上，双手自后背拔下两枚短刃握在手中。
    陆鼎听着这话。
    心中无奈。
    到底是谁教这些人的，术法牛逼，肉身就一定会相对薄弱呢？
    我就不能是，为了优雅和装逼，所以才不动拳脚的吗？
    而且你们这当我面密谋，是不是太不把我当人了？
    真就电视剧看多了，以为反派都是傻子？
    诶？
    不对。
    我不是反派！
    陆鼎抬手间，挥洒术法，不断攻击。
    看似是在阻止两人的靠近。
    实则了解陆鼎的都知道，他用出的这些术法，虽然看着威力很大。
    但一个有含金量的都没有，连他的招牌斤车之道都没用。
    为的就是诱敌深入。
    想贴身肉搏？
    行！
    满足你俩。
    只要你俩别后悔就行。
    陆鼎前手盖洒术法，后手捏拳蓄势，三十六天罡法之一的【震山撼地】悄然发动。 第572章 三门法术？！你怎么会有石敢当！！    ......
    看他端坐优雅。
    冲到近前的桃谷双拳递出，寒意凌冽，拂晓寒风过境，冰冻天地，能抵御法器攻击的万年坚冰，随着他以双龙出海之势递拳，渐渐爬满手臂。
    “喜欢做势托大，那你就坐好了，千万别动！！！！”
    觉得自己身为精怪妖魔，肉身牛逼？
    面对迎来双拳。
    陆鼎以【震山撼地】蓄势的藏手一拳，直凿而去！！！！
    窍穴大开，黑烟混合肉煞喷吐，晕染了整条手臂，尽覆黑光炸开，宛如末日即将到来，天地一色，唯有陆鼎那猩红双眼，在其中格外醒目！
    “喜欢满口废话，那你就接好了，千万别死！！！！”
    此刻，见着如此有压迫感的画风。
    桃谷还没挨在身上呢，在这百分之一秒的瞬间，他就后悔了。
    如果愿意给他重来一次的机会，他肯定不会选择跟陆鼎肉身对轰。
    到底是谁给他灌输的概念。
    术法牛逼的人，肉身一定相对孱弱。
    到底是谁给他灌输的概念！
    精怪，妖魔的肉身，就一定比人类强！？
    拳峰相撞，一股难以用语言形容的巨力，倾泻而来，宛如摧枯拉朽一般。
    凿碎了桃谷的附着坚冰的拳头，打的稀烂，粉碎。
    最后一拳重击在他胸口。
    砰！！！！！！！
    自窍穴之中混合着肉煞喷吐的黑烟翻滚成环，激荡开来，冲击波大圈套着小圈，一圈套着另外一圈的冲开！！！
    平常都是白雾成环，今天陆鼎全力挥动，催发了黑烟肉煞，成了黑气成环，也算是换了更具有压迫感的特效。
    轰！！！！
    桃谷血肉破碎的同时，整个人瞬间被擂飞，在空中方翻滚后飞，血肉渐渐解体，骨骼寸寸粉碎，身型撞碎着【死身黑狱】中的一尊又一尊参天石像。
    引得怀端王座的神女微微不满。
    这些，可都是‘祂’精心装潢出来的氛围感。
    就这么毁了，这得给‘祂’增加多少工作量啊。
    下次一定不装这种风格了。
    飞来的昴日娘娘，刚刚后脚到陆鼎面前，结果桃谷直接被打飞。
    只留下她一个人，急刹在陆鼎面前。
    如果恐怖的画风压制力。
    近距离观察过的老鸡婆只想骂娘！！
    不是说，这人肉身相对于薄弱吗！
    你怎么先飞了！！！
    现在的她，打也不是，不打也不是。
    因为靠近了打不过啊，术法对轰，她还能有闪躲的空间。
    这他妈脸贴脸，中间隔了不足一米距离。
    往哪儿躲？
    而且她刚刚还受了重伤，能打个辅助就不错了，你叫她正面跟这一拳凿飞桃谷的青年正面对抗？
    打鸡毛打，不打了。
    老鸡婆双持匕首，强颜欢笑的看着陆鼎：“我可以认输吗？”
    现在，她想起了之前的那一声‘749办案，闲人退避’
    按道理来说，749的人面对她们这些犯事妖魔鬼怪，都是能活捉就活捉的。
    虽然之后可能要面临被抓去做试验的结果。
    但那至少还活着，总比现在被一拳凿死的好吧？
    陆鼎学着她的笑容：“不～行！！！”
    老鸡婆脸上笑容一僵，比哭还难看。
    听。
    滋.......的声音响起，仿佛粉碎机开动。
    陆鼎手上【虐碎大转】直接启动，一圈圈一层层的尖牙利齿，不规则转动着，恐怖景象，令人心中发麻。
    老鸡精这才明白。
    合着这人要命的招数，全他妈在手上了！！！
    “桃谷！！！”
    “你坑老娘！！！！！”
    “啊！！！！！！”
    陆鼎抬手【虐碎大转】直接按在了老鸡婆头顶上，其中吸力，扰乱着她的灵炁运行，让其反抗不了。
    转动的尖牙利齿，粉碎着她的血肉，骨骼，修为，命数，一切的一切，在【虐碎大转】中化为乌有。
    排渣口，不断有肉糜骨碎喷薄而去，带起血雾散开，由此可见【虐碎大转】绞的有多细！
    远处石块儿中，被掩埋的桃谷，听到她的声音瞬间直起身子。
    露出一身惨样。
    惊呼高喊：“法术！！！”
    “又是法术！！！”
    “刚刚那一拳，绝对是法术！！！！！”
    他一边喊，一边口吐碎掉的内脏。
    打烂的胸口，因为他的剧烈动作，不断往下抖动着暗红鲜血和内脏下水。
    桃谷定睛一看，刚好看到陆鼎将昴日娘娘搅了个稀碎。
    他伸手一指：“这个也是法术！！！！！”
    “你怎么会这么多法术！！！”
    “三门了，不可能，绝对不可能，你才二禁修为，你为什么会拥有三门法术！！”
    他眼神凶狠，生命气息虽已是风中残烛，命不久矣。
    但是困兽犹斗！！！
    往往到了这种时候，才会更一步的激发野兽的凶性。
    妖魔鬼怪修成人型之后，便很少显露真身，那是因为显露真身，会将这个阶段压制的真身气息泄露，日后又要重新压制。
    虽然妖魔鬼怪的真身，能最大限度的发挥自身实力。
    但人乃是天地之灵，人型对修炼有很大的帮助。
    这也是为什么，妖魔鬼怪动辄就要修炼几百年几千年，而人，修个几年，十几年，就有非常厉害的修为和战斗力。
    就看桃谷身体抖动，皮肤寸寸崩裂，露出下面，宛如树皮一样的东西。
    身型拔高，拔高！！！！
    根须，枝干，绿叶纷纷显露！！！
    直到头顶天际，至此，桃谷的战斗力彻底释放！！！！
    化身狰狞树人，张着空洞大口，呼啸来风凛冽，寒可透骨，树枝树叶托起星空，一身修为燃烧，化为极尽璀璨滔天凶光！！
    这是拼命一战了！
    “你有秘密，我要杀了你！！！！我要杀了你！！！法术是我的，法术是我的！！！！”
    咚....咚...咚..咚.咚咚咚咚咚咚......
    顶天树人的脚步逐渐加快，奔腾，带着大地震动。
    陆鼎看到这一幕。
    他终于等来了挑战！！！
    这样的威势，这样的战斗，才能让他在战斗中突破。
    陆鼎起身，从王座上缓缓站起。
    他的这般动作，令露出真身的桃谷兴奋不已。
    “你怕了！你怕了！！！你站起来！！！！哈哈哈哈你站起了，你终于站起来了！！！”
    桃谷的心情之兴奋，家人们谁懂啊，我跟他打了半天，我都快死了，他却连屁股都没移一下。
    现在他终于站起来了！！！
    陆鼎的一小步，就是桃谷自以为的胜利一大步！
    嫉妒让其疯狂。
    陆鼎能理解。
    但是自己只是站起来，又不是倒下去了，你这么开心干嘛？
    反手一按虚空，荡漾波纹，有浩瀚神威自其中缓缓浮现。
    随着陆鼎往外拔动。
    古朴石碑露出一角，伴随鳌鱼嘶吼。
    昂！！！！
    桃谷急冲而来，被树皮包裹的大手，揉搓着冰寒凶威！！！
    今天，就算是死，他也要跟陆鼎干到底，绝对不当.......
    “石敢当！！！！！！！！！”
    “你怎么会有石敢当！！！！！” 第573章 太清道德天尊亲自认证的神树！    .......
    现在刹车已经来不及了，而且它那么大的身躯，一下子陡然想刹住也不太可能。
    只能硬着头皮，将手中凝结漫天霜华的冰寒凶威祭出去。
    寒风呼啸，冻结天地。
    陆鼎提碑而挡，迎面挥去，将冰寒之力尽数挡于身前，回盖拍飞。
    冰寒溅射，好似礼花炸开，落地生出寸寸冰华。
    石碑被巨力挥动而去，精纯到骇人的镇压之力，专治一切不服，重重拍在了桃谷身上。
    顿时。
    裂缝遍布身躯。
    打的他后仰而去。
    疼痛伴随着石碑冰凉坚硬的触感，一起到来，桃谷贴脸感受其中镇压之力的恐怖！！！
    真货！！
    这是真货！！
    桃谷倒地无力，他不甘啊！！！
    “你怎么可能有真的石敢当！！！！”
    刚刚陆鼎拔出石碑的时候，他已经吓到了。
    要知道，石敢当镇魔安宅，这可不是开玩笑的。
    但假货和不纯的很多。
    桃谷以为，陆鼎拔出来的石敢当石碑，也是假货。
    毕竟谁也没见过下面雕着鱼的石敢当。
    结果，当他真正挨在身上的时候，他才知道，自己错了，而且错的离谱！！！！
    这玩意儿比真货还真！
    可石敢当不是绝迹了吗！
    他怎么会有的。
    面对它的疑惑，陆鼎没有给敌人解答的义务。
    石敢当在手抡起，袈裟伏魔功转动石碑蓄力，激荡镇压之力溢散死身黑狱，宛如旭日东升，点亮天地！！！
    如此画面，说不出的诡异恐怖。
    一个笑容凶狞黑烟冲天的少年，举碑而转，而且举的还是正气大神，石敢当！！！
    这他妈.....
    难道石敢当不应该镇压他吗！！！！
    “发呆，出神，战斗分心，为敌人震惊高呼，见识短浅没有心气的东西，你去死吧！！！”
    跟他打个架，不是震惊就是质问，哪儿来那么多事儿？
    一点儿世面没见过，问这问那的，陆鼎都烦了！
    手托石碑高跳而起，从上到下，对准跟中了倒地僵直一样的桃谷，来了一记当头硬砸！！！！
    陆鼎的身影在它眼中不断放大。
    直到少年的眼底的嫌弃和不屑，彻底定格在了桃谷眼中！！！
    它想起来，它还想再战！！！
    可刚刚正面结结实实挨了一下石敢当之后，它是真动不了太多力气。
    真货有多猛，你身为使用者，心里没点儿逼数吗？！！
    “你欺人太.......”
    砰！！！！
    咔嚓咔嚓..........
    树干之身崩开碎裂，汁液混合鲜血飞溅。
    根本不给它说完的机会。
    陆鼎的境界，也在这暴力一砸之下，猛的往上窜了一截。
    通了！！！
    二禁后期修为的气势瞬间拉开，激荡狂风，吹的文武袖猎猎作响。
    本来还挺着一口气没死的桃谷树妖。
    再感受到陆鼎打它，居然能打突破的时候。
    那倔强高举的手臂，无力垂落。
    陆鼎二禁中期它都干不过，现在二禁后期......
    算了......
    恐怖战力，妖孽天赋，临阵突破，此乃天人也.......
    回想自己碌碌一生。
    扎根雪山之顶千百年，才得以开灵，又是千百年，才能堪堪幻化人身，后游历凡尘不知何为善恶，混沌百年，得遇贵人，加入黄天教。
    因为根基不凡，一加入便得到了重视，各种培养不断，更是无功提拔，直接干成了使者，许诺法术诱惑。
    结果......
    他自认为自己是那天纵奇才的新星，现在却被人越级爆杀.....
    时也，命也，天外有天。
    累了......
    修炼.....到底是为了什么啊.....
    那一口气彻底消散，属于是死到临头道心还被打崩了。
    【收容怪物：傲雪凌霜树（玉京山桃树寒果分支）】
    【收容奖励：傲雪凌霜树（异象）】
    【傲雪凌霜树：凌霜傲雪，冰冻三尺，傲天下之巅，谁与争峰】
    来了！！！
    很久之前，还在第三圈打法尸的时候，陆鼎就想要它的冰霜之力。
    没想到当时没给爆冰霜属性的力量。
    反倒是爆了个【啖炁死光】
    后面也没给爆。
    本来陆鼎都忘了这茬，没什么期待了。
    结果这是给他憋了个大的啊。
    提到树，广为人知的，有世界树，通天建木，扶桑木，菩提树，人参果树，蟠桃树等等......
    但古籍中强大神异的树，可不止这些。
    【玉京山桃树】便是其中一种鲜有人知的神树。
    前世，陆鼎重温完西游记后，心中疑惑。
    猴哥，一个人真能吃那么多桃吗？
    这桃吹的那么牛逼，说什么三千年一熟，六千年一熟的，这么宝贝，就让猴哥一个人看着。
    心中疑惑暂存。
    后来去找资料在翻阅【太上洞渊神咒经】的时候，陆鼎看到了一个比蟠桃更牛逼的桃树。
    那就是【玉京山桃树】桃树。
    说【太上将天人玉女八千万亿人.....过乎玉京，玉京山上有一桃树，树高三百九亿万里，东枝覆东方.......南枝盖南国.....西枝.....北枝......四十九亿万年一花......】
    【八十亿万年结一子.......子熟大如车轮......鬼见此桃树则自死矣.....天人各各持此桃木，下以杀疫鬼，一切众??焉.....】
    牛逼吧。
    陆鼎当时看到都惊了。
    好家伙，三百九亿万里，什么概念？
    地球到月球才几十万千米呢。
    而且人家还四十九亿年一开花，八十亿年一结果。
    这比蟠桃牛逼太多了！！！！
    蟠桃三千年，六千年的，那在人家面前跟草似的，打个盹儿眼睛一闭一睁，蟠桃核都有几十代子孙了。
    也是从这里，陆鼎长了知识。
    原来有些人说的，桃木剑杀妖杀鬼，这个起源是蟠桃树的说法是错的。
    桃木剑的‘桃’，是【玉京山桃树】的桃，不是蟠桃的桃。
    这可是太清道德天尊认证过的。
    含金量足的不能再足！ 第574章 酉鸡法门，新衣服，文武袖有搭配了！    ......
    但是吧，含金量再足，说的也是原版【玉京山桃树】
    陆鼎的【傲雪凌霜树】是寒果版。
    不知道几代种了。
    虽然也挺牛逼。
    而且高傲孤冷。
    但是相较于原版，肯定是要差点的。
    不过也够用了。
    万一以后能合成呢？
    搞个原版的【玉京山桃树】，那不厉害上天？
    想到这里，陆鼎脸露笑容。
    “第二圈就是不一样哈，全是含金量这么足的，不是原始天尊的座驾，就是道德天尊的认证的宝树.......”
    说到这，陆鼎突然一卡壳。
    眼中闪过思索。
    元始天尊，道德天尊......
    那是不是以后还能爆出个跟灵宝天尊有关的东西？
    如果是这样的话，陆鼎可要狠狠期待了！！
    【金龙沉香辇】撞人不沾因果，保险齐全，肇事逃逸跑的贼快。
    【傲雪凌霜树】掌控冰寒之力，众生平等，拿着抽人不要太爽。
    两者加一起，属实是元始不道德，道德不原始了。
    至于灵宝天尊嘛......
    陆鼎还真想不到会出什么新鲜玩意儿。
    反正期待就完了！！！
    依依不舍的最后看了一眼【傲雪凌霜树】，这玩意儿他还用不了，得突破三禁才能种树，激活邀请码得到使用权。
    先忍着。
    很快了！
    他有的是办法和手段可以突破！
    看完了【傲雪凌霜树】后，陆鼎看去了老鸡婆的收容奖励。
    字迹出现的瞬间，陆鼎一愣。
    “怎么是她！？”
    【收容怪物：鸡脚娘娘】
    【收容奖励：睛珠旦印袍（法术）】
    【十二属酉鸡法门，刀枪不入，水火不侵，甩袍运法，千睛做日】
    陆鼎有些沉默。
    他还以为这老鸡婆，真能跟昴日星官车上关系呢。
    害.....
    说来也是有意思，前世哥哥太火，陆鼎自然而然也成了小黑子之一，后来知道了，那节目里，人家已经是正常的不能再正常的人之后。
    陆鼎其实也不太好意思的。
    就想着剪个他帅一点的视频，搞搞反差，发到短视频平台上去，也算是替自己为了黑而黑，弥补一下。
    结果搜索视频的时候。
    下意识他就露出了自己小黑子的本性。
    搜索栏打错了。
    出了个鸡脚娘娘。
    陆鼎还以为是别人想‘他’故意编的，结果一点进去。
    好嘛。
    正儿八经的神祇。
    【民俗】中，鸡脚娘娘，出自古时蜀地，归属阴司，有人说她跟无常鬼无二爷是搭伙过日子的，所以也可以叫她鸡二娘。
    具体是怎么样，陆鼎就不知道。
    当时没细看。
    这也太冷门了。
    不过由于这个特殊的称呼，他算是记下来就忘不掉了。
    没想到，居然会在这儿碰上。
    还给他爆了个酉鸡法门。
    【睛珠旦印袍】
    陆鼎想都没想，抬手一招，直接穿在了身上。
    那叫一个又骚又帅！！！
    衣服千千万，新的最好看！
    他简直不要太满意！
    像大氅，却又没有那么厚重，但有力量感，像披风，却又没有那么拘束，但有飘逸感。
    初看黑色做底，细看波光嶙峋，飘逸似水波荡漾，静立若天幕加身。
    陆鼎迈动间，龙行虎步之感，会晃动身体微微摇摆，针针线缝，颗颗珠绣，感受光源，反射珠光。
    美感拉满，诠释了什么才叫五彩斑斓的黑。
    自带霸气，增添孤傲，韵养优雅，尽显华贵。
    长摆摇曳间，将电视剧中的镜头美学拉到了极致，电视剧中，每一寸好看的镜头，都需要不停的试错，找寻最好的角度，光感。
    但陆鼎穿着这【睛珠旦印袍】无论是迈步一走，还是原地一站。
    宽肩，窄腰，黄金比例，都能将这长摆大袍的美，展示的淋漓尽致。
    当目光被这长摆吸引过去的时候，内搭文武袖，又能将目光再吸引回来。
    红花绿叶，缺一不可，争奇斗艳，各有美感。
    陆鼎手托长袍，尽享质地丝滑。
    脸上笑意渐起。
    “这才对嘛，不能学鸣人老穿一套衣服，得换着来搭配。”
    “卖相有了，实用性，也有了。”
    虽然陆鼎不是特别在意【睛珠旦印袍】的实际作用。
    好看，不会打烂就行。
    谁要是给他这袍子撕了，他保证火力全开，一秒钟都不带犹豫的。
    看着这长袍大摆，陆鼎心头忽有所感！！！
    “诶！！！”
    他想到了还没定色的花瓣！
    不如就用这个颜色！！！
    到时候黑色绚烂的花瓣配上这长摆大袍，庄严肃穆中，带着飘逸唯美！
    神秘且优雅。
    试问，谁面对这种搭配不心动呢？！
    虽然有点考验锻造师傅的手艺，但没关系，有钱能使鬼推磨，咱不差钱，一分不少只是基础，陆太岁开心了还能多给！
    想到这里，陆鼎抬手撤去【死身黑狱】
    出来的瞬间。
    废墟中，傅星河救助孩子的画面映入眼帘。
    他瞧着陆鼎出现。
    心中松了一口气。
    走过来，留半米距离，脸上带着笑意，但是话语却是恭恭敬敬的说道：“陆哥。”
    “刚才你战斗的时候，我在废墟中的法器里发现了被庙抓的孩子，还有这个。”
    递上玉盒一个。
    陆鼎接过打开，【玄女香薷】静静躺在其中。
    活到老学到老，这几天学到的知识，让他当场认出，这是七十二地宝中的【玄女香薷】
    好嘛。
    一整套，直接给他配齐了。
    又是送大摆长袍，又是送异象，现在还送【玄女香薷】
    这是要他不停的往上突破啊！！！
    陆鼎也是终于有自己的机缘了！
    东西一收，对着傅星河开口：“谢了。”
    他听着一愣，在他的记忆里，陆鼎好像从未对人说过谢谢......
    不知道从哪儿来的定义，反正傅星河绝对，‘谢’这个字，就不应该从陆鼎嘴里出来。
    但今天出来了....
    怎么说呢。
    感觉不赖。
    嘴角笑容噙起：“不客气陆哥，这是您的战利品。”
    说话时，傅星河的目光落在了陆鼎身后飘逸美丽的大摆上。
    眼中一亮，为美丽优雅感到惊叹。
    陆鼎也是精准的察觉到了他的这个眼神。
    男人之间的默契，无需多言。
    一个眼神，陆鼎便懂了！！！
    他要的就是这种效果，眉梢微微一挑：“好看吧？” 第575章 回去我就突破，突破了我就来干你！    ......
    傅星河多看了好几眼后，才默默点头认真评价着：
    “华贵雍容，美轮美奂，只因天上仙人有，世间哪有凡人着。”
    “精细的做工，闻所未闻，独特，小众，优雅，美丽。”
    这给陆鼎夸的。
    嘴角都压不住了。
    不过这也是实话，就算别人也有这种术法，且就算效果是差不多的。
    但陆鼎的也绝对比他们的好看。
    就好像同样的料子，在不一样的师傅手里，根据个人审美，那做出来的衣服都是不一样的。
    毕竟【鸡脚娘娘】那可是出了名的心灵手巧，堪比天上织女。
    从‘祂’那儿出来的东西，档次审美，起码有三四层楼那么高。
    两人聊天间。
    陆鼎感觉到自己的衣摆在被微微抚过。
    回头一看。
    脸上沾染灰尘的小女孩儿，瞪着一双亮晶晶的双眼，目不转睛的看着陆鼎身后的大摆。
    喜爱，从她眼睛中流露。
    用于抚摸的那只小手，也是擦的干干净净，不沾一点污垢。
    动作轻柔的，仿佛是在摸什么绝世珍宝一般。
    有礼貌，不哭闹，没逾越。
    陆鼎虽然不喜欢小孩子。
    但这样的小孩儿，他能接受。
    傅星河在旁边解释着：“陆哥，这是刚刚救出来的小女孩儿之一。”
    陆鼎蹲下身子看着小女孩儿。
    语气放慢，温柔弥漫其中，喉结轻颤，声如碎玉：“乖乖，你家住哪儿呀？”
    小女孩儿往回缩手，有些不好意思。
    “哥哥对不起，摸了你的漂亮衣服，但月儿的手不脏的，我擦过了。”
    她伸出那只干干净净的小手，示意陆鼎看。
    “我家在栀子街1号，我叫展新月，我爸爸叫展元良，我哥哥叫展停舟.......”
    栀子街一号.....
    陆鼎感觉有些熟悉，好像在哪儿听过。
    他疑惑时，傅星河递上手机。
    【栀子街一号，展家，外来入住的颜料家族，家主展元良，四禁中期修为........】
    等陆鼎看完后。
    傅星河补充道：“无大错，有小过。”
    陆鼎递回手机。
    小过很正常，毕竟新城这个地方，都烂成这样了，个人可以出淤泥而不染，但是家族不可能。
    只要没有大过，那就没什么关系。
    而且还有一点，陆鼎想要和大摆一样的颜色，作为花瓣颜色。
    锻造师傅，肯定是弄不出来这个颜色的，毕竟术业有专攻，五彩斑斓的黑，属实是有点离谱。
    但是颜料家族嘛.....
    或许还真有可能。
    陆鼎前脚刚想到，后脚就救了这小女孩儿。
    那就正好借着这个机会，去跟展家聊聊。
    “月儿，哥哥送你回家好不好？”
    展新月点了点头：“嗯！”
    眼神落在陆鼎的肩章上：“哥哥你是749的调查员吗？”
    “对啊。”
    听到他的回答，女孩儿声音清脆的说着：“哥哥我要举报邪教！”
    邪教？
    黄天教吗？
    她女孩儿继续说。
    “我被关在地窖的时候，我听到，也看到了昴日娘娘，跟一个男的聊天。”
    “他们说什么童男童女收集卖钱，吗，昴日娘娘还问那个男的，是不是跟无.....无......”
    女孩儿无了半天后，默默低头：“对不起哥哥，我忘了是无什么了。”
    “但我记得是一个组织，然后他们说陷空镇的大耗子也在收集童男童女，大耗子也是哪个组织的人。”
    傅星河眉头一紧询问道：“是无妄吗？”
    女孩儿抬头眼睛一亮：“对，就是无妄。”
    无妄，六十四卦之一，震下干上，有真实，真相等意思。
    在新城，无妄是个混乱中立的妖魔组织！
    其中成员，皆是妖魔中的精英，个个凶残强大，且做事随性，隐藏于新城黑暗之中，早些年喜欢挑衅749。
    后来新城片区的749公信力，执行力下降之后。
    无妄的妖魔鬼怪就对749失去了兴趣。
    转而跟一众新城的世家门阀，斗的不亦乐乎，跟有病一样。
    早些年，这些家伙的口碑很坏，吃人，滥杀，故意制造灾难。
    后来这些怪物跟门阀世家斗上以后，口碑直转往上，隐隐还有成为英雄的意思。
    甚至于有些地方的百姓，会为它们辩解，说什么。
    ‘无妄是个组织，里面什么人都有，不全是坏的，也有好的，它们随性且自由.......’
    也不知道是什么傻逼会说这种话。
    新城749也曾大规模围剿过它们，那基本可以算是新城749最后的荣光了。
    但可惜，也是那一次的大规模清洗。
    让749见识到了，无妄肆无忌惮的底牌。
    一种古老且强大的神秘阵法。
    可以凭空转移无妄的成员，到特定的地方。
    无论是再严密的包围圈，只要没找到无妄阵法的锚点，你就永远没办法，杀掉无妄的妖魔。
    人家想走就走。
    打不过，阵法一开就溜了，你是一点办法都没有，因为从阵法外面，根本侵入不进去。
    也是因为那次的事情，牵扯到了多方势力，最后战斗爆发，打的时间混乱，四季不分。
    可以说，当下新城的现状，无妄绝对是开端之一。
    刚开始有人推测，无妄的妖魔以及成员是大汉境外组织，故意破坏新城秩序的。
    后来新城衰落被大汉半放弃以后，无妄的人，依旧我行我素，想干什么就干什么。
    所以，就有了另外一种说法。
    无妄纯是乐子人组织，妈的无法无天，它们可能不是境外组织，但它们绝对是有挑衅破坏新城秩序的意思。
    到现在，那些无妄成员的通缉令，还在新城各家749的悬赏栏上挂着呢，都泛黄了。
    本来，无妄的人，是藏的很深的。
    但现在居然能露出来一个。
    那.....陆鼎可就有兴趣了！
    “陷空镇耗子精......”
    “会不会爆出子鼠法术呢？”
    随着新城局势的逐渐揭开，黄天教，无妄，一个又一个的组织势力，出现在了陆鼎眼前。
    一个个含金量拉满的妖魔，一门门妙用无穷的法术。
    这简直就是在勾引他嘛。
    谁也没有想到，隐藏的这么深的无妄，居然会被一个小女孩儿爆出来的。
    这就是说话不避人的后果。
    陆鼎低头看着女孩儿：“走，哥哥送你回家。”
    无妄的事情还需要确定，和收集消息，争取一次性给那耗子精抓住，然后顺藤摸瓜。
    所以还要一点时间。
    这中间的空余，正好给陆鼎去确定花瓣颜色，以及用【玄女香薷】突破境界，和激活【傲雪凌霜树】的使用权。
    这才突破多久？
    他又要突破了。
    一天一个境界，以战养战滚雪球，越滚越大，陆鼎都不知道，这些个妖魔鬼怪怎么和他斗？
    新城，果然是旺他的宝地！ 第576章 我叫展停舟，我重生了！    .....
    牵着女孩儿，陆鼎看向傅星河做着离开之前的询问：“王氏的儿子怎么样？”
    妖魔得杀。
    但是，事儿也得做。
    人家报案人的儿子，你不能不找啊。
    “他是那法器中，年纪最大的，所以，杀鸡儆猴这种事儿，就落在了他身上。”
    “虽然没死，但是受伤有点严重，已经紧急送到医院去了。”
    如果不是特殊情况的话，傅星河高低要把他留下来，让陆鼎看一下，好心里有个数。
    虽然不是必须。
    但今天报案人‘王氏’是这件事情的导火索，既然是靠着人家举报过来办事儿的。
    那就得给人家有个交代。
    虽然不合适，但陆鼎还是浅浅的笑了一下：“那他还挺倒霉的。”
    “行吧，安排人后续跟进一下。”
    “另外，把文姓兄弟俩的死亡赔偿做文件，封档案后，把钱领出来，发给王氏和他儿子，至于他儿子医院的费用，从白岭749的账上走。”
    如果不是因为文氏兄弟俩，转头给报案人漏了，‘王氏’的老公也不会死。
    现在儿子受伤，一时半会儿好不了，家里就一个女人，又要照顾儿子，又要维持家用。
    以后还要生活。
    这要是再不给点帮助的话，恐怕这一家子会活的艰难。
    虽然操作上有点违规，但是无所谓。
    这种小违规，对于陆鼎来说，完全就是小意思。
    “知道了陆哥，那我现在就去办，顺便去统计一下关于陷空镇的信息？”
    陷空镇这地方，在白岭边儿上，归白岭管，但是又跟白岭城区挨不在一起，反而是接壤了枯骨道749的管辖区域。
    所以情况有些复杂。
    需要核对的信息比较多。
    这也是有辅调的好处，不用陆鼎亲自忙活。
    “行，那你先去，我带她去一趟展家。”
    傅星河让开位置，示意陆鼎先走。
    他牵着女孩儿。
    坐上749的专车，带着人浩浩荡荡就往展家去了。
    虽然陆鼎自己飞也行。
    但是俗话说得好，先敬罗衣后敬人，也不是说陆鼎对新城有什么刻板印象吧。
    这地方就是民风‘淳朴’
    万一到时候给他来一出误会，说他上门要钱，再跳出个人质疑一句，你还是白岭749特派员了？
    你要是白岭749特派员，那我就是白岭749局长。
    这种小说中的经典桥段，陆鼎还是该避免就避免吧。
    与此同时。
    另外一边。
    栀子街，展家偏院。
    不点灯光，略显昏暗的房间中，少年缓缓从床上坐起，眼神中丝丝迷茫闪过，一寸，一寸的打量着周围的环境。
    “这.....这里是......展家.....”
    展停舟有些难以置信，他居然回到了数百年前的展家！！
    他的大脑有些宕机。
    多年的记忆，一同涌来。
    我叫展停舟，我....好像重生了。
    重生前我是万人敬仰，登上神台的，神台境九重强者，一步，便可踏入封神之境，与真正的大能争锋，站上台面。
    但我被暗算了，被我最爱的女人，最好的兄弟暗算了！
    我不恨他们，因为生存之道，不外乎弱肉强食，我自己废物，居然会相信他们，所以我被暗算了，我认！
    临死前，我还夸他们隐藏的好。
    可话又说回来，他们在我身边隐藏那么久，趴我身上吸了那么多血，跟我养的狗一样。
    结果却反过头来暗算我，那我杀了他们，很合理吧？
    我也觉得合理。
    但现在我还遇不到他们，时间没到。
    现在的当务之急是找到我妹妹。
    前世，妹妹出事被人掳走，展家上下，多年寻找无果，父亲愁白了头发，母亲哭瞎了双眼，家族耽误了生意。
    我更是独自踏上了寻找妹妹的路，我愧疚，我不敢在家面对父母。
    如果不是因为我一时贪玩，没有按照放学时间，提前去接妹妹放学的话，她也不会被人掳走。
    寻找妹妹的路，也让我错过了新城改革中的机遇。
    按照时间推算，大概三年后，第三圈大汉，会上来两名天骄强者，一人姓白名鹤眠，一人姓皇甫名凌云，白鹤眠尸山血海，皇甫凌云龙气护身。
    俩人携带十二铜首中的兔首而来。
    带着红头文件，一路高歌猛进，大刀阔斧的对新城开启了改革。
    我也因为寻找妹妹，而错过了这段时间。
    最后妹妹还是没有找到，只补齐了当年的情况。
    原来掳走妹妹的是半山坡昴日娘娘庙，其中还有黄天教的参与，因为妹妹命格特殊，她们想用妹妹举行古老仪式。
    后续的情况是怎么样，我就不知道了。
    因为黄天教背靠白莲教，而白莲教则是有封神强者，我死前修为虽然强大，但想跟封神强者掰手腕还是要差一些。
    不过没关系。
    上辈子做不到的事情，这辈子我会做的！！！
    额头传来的疼痛，让展停舟的思绪再次回到了正轨！！
    他伸手一摸头上被纱布包裹的伤口，这是他因为愧疚，早先在展家大堂撞的。
    年轻人嘛，火气大，又加上父母训斥，和遗失妹妹的自责，气血一上涌，对着家里的祖宗墙就撞了上去！！
    那家伙，墙都干烂了。
    人也差点撞死，虽然最后没死，但这个看似只在皮肉上的伤口，却扎根到了展停舟心里，让其落下了心病。
    你敢信，一个登上神台的强者，居然会有幻肢痛？
    也是因为头上伤口的疼痛，让展停舟前世的爱人和兄弟，有了暗算他的机会！
    不过，这已经是过去式了。
    “疼痛是我对妹妹的愧疚，找回妹妹，心病自解！！！”
    展停舟语气坚定的说着，起身，往房门走去。
    拉开房门的前一刻。
    他突然想到了上辈子，临死前那一年。
    陆鼎叮嘱他的话：“你老婆和兄弟有问题，你自己注意着点儿吧。”
    “虽然你崛起于微末之间，但我出生于凡尘，一路蹉跎人心见的太多。”
    当时的展停舟不以为意，现在一看，他说的还真对。
    “陆鼎......你应该还有几年，才会被陆家接回去吧......” 第577章 陆鼎的身世背景，俗，太俗了！    .......
    前世的陆鼎，也是展停舟的朋友之一，但算不上挚友。
    这人嘴毒，身份又高。
    是祭洲最大家族，陆家的少爷。
    因其父亲，想走一条与众不同的超脱之路，所以化凡落于第三圈重修，结识了陆鼎的母亲，后在生下陆鼎之后，被祭洲陆家老祖发现了他这逆天举动。
    强制召回。
    由于害怕还在襁褓之中的陆鼎回到祭洲被清洗，所以陆鼎的父亲没有带他，只带了自己在第三圈的老婆。
    两人选择一起面对。
    后来陆鼎父亲渡过难关以后，想再回去寻找陆鼎之时，却被快速发育起来的大汉，以三圈和二圈互知但不互通的规定掐死了！
    新城改革，正是大汉快速发育的重要转折！！
    后面，不知道用了办法，祭洲陆家悄悄接回了陆鼎。
    至于中间发生了什么事儿，谁也不知道，陆家对此事守口如瓶。
    之后的时间里，陆鼎也在祭洲陆家的培养下，飞速成长！
    也就是陆鼎不知道这些事儿，要是知道了。
    高低得吐槽一句：“好俗的身世背景。”
    还得评价一句：“我用得着他们？”
    在前世。
    陆鼎只能算是展停舟的普通朋友。
    可现在一想到，只有他对自己提醒过，就这一句话。
    展停舟心中便看出了，陆鼎才是那个值得成为挚友的人！
    伸手拉开房门！
    迎接外来新鲜空气的洗礼。
    展停舟沉声说着：“上辈子的一句之恩，这辈子我将会以重礼答谢你！！！”
    以他一个重生者的记忆，展停舟相信，这辈子，他绝对能走在众人之前！！
    “少爷？你醒了？我刚想去喊你呢。”
    管家走来，看着闭眼沉浸在自己世界里的展停舟说着。
    展停舟：.......
    他面不改色的回道：“不用喊我了，快去叫人，在展家大堂集合！”
    他要带人去救妹妹。
    “少爷，先别叫人了，有什么事，比小姐安然无恙回来还重要啊？”
    “你快去大堂吧，小姐吵着闹着要见你，她跟你最亲了，眼里都憋着泪花儿呢，看样子是委屈坏了，您快去安慰安慰她。”
    “夫人让我悄悄告诉你，老爷看到了你的态度，待会儿你性子软些，给老爷个台阶下........”
    后面的话，展停舟已经听不下去了。
    他僵在原地。
    眼神略显空洞的看着前方。
    妹妹回来了！？？？
    不是.....等会儿.....妹妹怎么就回来了？
    这跟我记忆不一样啊......
    妹妹不是......
    难道是我在做梦？或者是死之前的弥补遗憾的幻想？
    这个念头一起。
    展停舟没有丝毫犹豫，抬手重重的给了自己一巴掌。
    这办法虽然老套，但是好用，经典永不过时。
    给那老管家都吓了一跳，差点把假牙吐出来。
    少爷把脑子磕坏了？
    使不得啊，怎么小姐回来了，少爷又出事儿了！！！
    上来搀扶着展停舟：“少爷，少爷你没事吧？？？你怎么样？”
    此时的展停舟，没有回答管家的话。
    只是细细的感受着脸上疼痛。
    疼！
    真疼！
    不是假的。
    踉踉跄跄往前去，步伐越来越快，最后一步踩上房头，掠去展家大堂方向！！！
    压根儿听不进去后面老管家的喊话。
    “少爷！！！客气点儿，别嘴硬，还有客人呢，749的陆特派员来了，记得喊人......”
    展停舟飞远了。
    多年的遗憾，在今天终于要得到弥补。
    展停舟等不了一点。
    先不说这种疼痛，应该不可能是幻觉，就算是幻觉！
    展停舟也认了！
    遗憾困他一生......活着很痛苦，想死，又害怕妹妹的消息会在明天等他........
    展停舟就这么痛苦的，期待着每一个明天......
    在遗憾中不断变强，变强！！！
    怀揣着多年的遗憾，展停舟一路飞到了展家大堂。
    当他落地之时。
    那父母怀中，熟悉的娇小身影，映入眼帘，模糊了展停舟的视线。
    近在咫尺的距离，他每一步，都走的无比缓慢。
    热泪滚落。
    颤抖着双手向前伸去：“小....小妹...”
    女孩儿听到哥哥的呼喊，当即放下了手中最爱的点心，一路小跑而来扑进展停舟怀抱。
    两只小手抱的紧紧的。
    她想哭诉自己这段时间的委屈，但她又害怕，自己这段时间的遭遇，会让哥哥更加自责。
    憋了半天，女孩儿抬头，豆大的泪珠滚落：“哥，你下次不许那么晚去接我了。”
    展停舟一把抱起小妹：“不会了，不会了，我再也不会那么晚去接你了。”
    “哥哥错了，对不起，是哥哥没用.....是哥哥没有找到你........”
    遗憾化作泪水滴落砸在地上粉碎，沾染灰尘。
    这一刻。
    展停舟上辈子因为残缺，而迟迟不能突破封神境的心境，彻底圆满。
    现在的境界高低，对于展停舟而言已经不重要的，日后，他只会扶摇直上！！
    展新月在其怀中伸出小手，为展停舟抹去眼泪：“别哭了，别哭了，我都没有你哭的厉害。”
    展停舟腾出自己的一只手，将脸上眼泪抹了个干净：“不哭了，不哭了，哥哥不哭了，你是怎么回来........”
    一边说话，他一边抱着妹妹下意识转动身体。
    就这么一看！！！
    不看不知道，一看吓一跳。
    又一张熟悉的面孔，映入眼帘。
    展停舟站在原地，近乎呆滞的看着优雅品茶的陆鼎。
    端坐龙虎踞，一身文武袖，眉眼傲人意，大摆水墨袍。
    他下意识喊着：“陆鼎！！！？”
    本来陆鼎只是专心喝茶的，给够人家团聚的空间。
    结果。
    展停舟这一声陆鼎。
    喊的他瞥去眼神。
    按道理来说，展停舟，不可能见过他。
    就算是听过。
    那也是听过凶名凶威，骆家曾家，这种有五禁强者的家族，都毁在了他手上。
    你一个最强者只有四禁的小家族，凭什么敢直呼他的名字？
    虽然陆鼎也不在意这一点。
    但细节决定成败。
    从声音听情绪，这摆明了就是认识他！
    可他刚刚来第二圈，展停舟又是怎么认识他的呢？
    这一点就不对！！ 第578章 陆鼎？他怎么会在第二圈，他一定也是重生了！    ......
    陆鼎茶杯一放：“你认识我？”
    听他语气不对。
    展家家主展元良，赶忙起身呵斥着：“停舟，怎么跟白岭749的陆特派员说话呢！？”
    “喊人，叫陆太岁！！”
    家主的脑子就是灵活。
    这不，开口便将陆鼎能为人所知的底儿抖了个干净。
    也是在变相的提醒自己儿子。
    本来展停舟，都不再怀疑这是幻觉了，可现在陆鼎在不该出现的时候出现。
    还是749特派。
    还有了外号。
    这......他对不上啊。
    难道是自己的记忆出问题了？！
    前世蹉跎一生的经历，早已让展停舟学会了很多东西。
    他立马改换脸色，恭恭敬敬一鞠躬：“陆太岁，抱歉，我听说过您的威名，您当面，我一时没控制住内心惊讶。”
    “对对对，我这儿子刚撞了脑袋，现在还有点神志不清呢，您别跟他一般见识。”
    展元良在旁边打着圆场。
    可陆鼎又不是小孩儿。
    他怎么去相信这种话？
    可展停舟刚才那一声‘陆鼎’的情绪中又没有恶意。
    很奇怪。
    给陆鼎的感觉，就好像是那种，他在第二圈看到了非凡或者小白。
    然后惊讶的喊了一声他们的名字。
    离谱......
    陆鼎不作声的看着展停舟。
    那股子没由来的压迫感，令展停舟心中震颤不安。
    仿佛被什么极其恐怖的大危险盯上了一样。
    这让他难以理解。
    陆鼎的气机怎么会强到这个程度！！？
    按道理来说，他现在不应该只是一个普通人吗？
    他怎么会在第二圈，他怎么会这么强？！
    自己重生之前可是差一步便能封神的强者啊.....他.....到底是什么情况？
    殊不知，陆鼎那一身气势，全是各种好东西堆砌起来的。
    斤车之道，金龙沉香辇，天罡三十六法，十二属法门等等.....
    最重要的是，他身上还有天人合一。
    他看你，跟老天爷看你没啥区别，你一个重生者，在老天爷面前蹦跶，能没有压力吗？
    封神强者咋了？
    封神强者，你也没见过这么多好东西！
    就在满心疑惑的展停舟，就快要坚持不住的时候。
    陆鼎收回了目光。
    但留下了心眼儿。
    就看展停舟重获轻松之后，并没有表现出，那种遭受欺压而感到不公的不甘眼神。
    反而是那种，说不上来的感觉，就好像.....看熟人装逼一样的无奈感。
    陆鼎理解不了，到底是什么情况，才会让展停舟，露出这样的眼神。
    疑惑暂存，回去好好查一查这人的底。
    而此时，跟陆鼎对上眼神的展停舟，凭借前世多年的经验，也从陆鼎的眼神中看出了一些别样的东西。
    “按道理来说，如果他不是我印象中的那个陆鼎的话，他应该会对我刚刚的冒失感到不满才对啊。”
    “行为也符合，毕竟威压都下来了，但他的眼神，怎么没有杀意，也没有恶意呢？”
    联想到陆鼎那种嘴毒的性格。
    展停舟心中冒出了一个大胆的想法。
    “难道......陆鼎也重生了。”
    “而且他还重生在我之前，他在故意耍我！！？”
    虽然这个猜测很扯，但是他都重生了，就不能别人也重生？
    “嗯！是他能干出来的事儿！”
    虽然有猜测，但展停舟又求证不了，总不可能自露底细问一句：“陆鼎你也重生了？”
    如果真是重生，那还好办。
    万一没有呢？！
    暴露了重生的秘密，展停舟怕不是要被抓取切片研究。
    古往今来这么多年，听说过转世重修的，就没听说过重生的。
    重生的好处太大。
    没有谁能忍住不动心。
    所以展停舟，也是暂时压了心中的疑惑。
    升起了跟陆鼎一样的想法。
    ‘事后好好查一查他的底！’
    虽然现在的展停舟，只是天人一禁，但是前世身为半步封神的他，手段那是多的超出想象。
    就比如。
    算命！！！
    展停舟已经打定了主意，等今天事后，他一定要好好算一下陆鼎！！
    重生之前，他便是靠着算命，躲过了好多次生死危机。
    展停舟对自己的算命技术很自信！
    毫不夸张的说，除了老天爷不能算以外，就算是封神强者，他也能算，虽然会被人发现和感受到。
    但这也是算！！！
    两人心思各异的缓和了气氛。
    陆鼎先开口：“没事，不用道歉。”
    展元良继续开口打着圆场：“停舟，你愣着干什么，陆太岁可是救了新月！！”
    听到这的展停舟，恨不得蹦起来，指着陆鼎，说一句。
    你就是重生了！！！！
    不然你怎么会救我妹妹！！！
    如果你不是重生，你是怎么救得了我妹妹的！！！
    他还记得，那是第一次在秘境中陆鼎相遇，两人不打不相识，一起烤肉喝酒的时候。
    展停舟曾跟陆鼎说过自己妹妹，以及自己这些年找妹妹的经历。
    当时陆鼎说了什么他记不详细了。
    但大概的意思就是‘我会帮你留心的’
    类似的这种话，展停舟听了不少，毕竟活了那么多年，他朋友不在少数，每交一个朋友，他都说一遍自己的事情。
    以求更多人知道，能帮他留意妹妹，争取更多的希望。
    每一次别人听完后，都会这么安慰他。
    当时只道是寻常。
    谁曾想，陆鼎居然真的帮他救回了妹妹！！？
    而且是重生以后，专门记得他的事情。
    陆鼎真是.......
    展停舟心中愧疚，当时喝酒聊天的时候，陆鼎也说过，他在陆家，并不像想象的那么光鲜亮丽，毕竟是后来者，而且他父母还有了另外的孩子.....
    当时的他，只觉得家家都有本难念的经。
    可现在一切重来之后，展停舟觉得，自己真该死啊！！！！
    人家陆鼎重生了，还这么上心自己的事，而自己当时，却只是干干巴巴的安慰了人家几句！！！
    “我真该死啊！！！”
    “我会弥补的，我会道歉的，咱们事儿上见！！！”
    到此。
    展停舟心中，基本已是百分之八十的确定陆鼎重生了。
    跟他一样！！！
    另外那百分之二十是意外，也是对陆鼎既然重生了却没回陆家的疑惑。
    但这个意外和疑惑，展停舟不想接受，他也有自己想出来的答案，那就是陆鼎重生前说的，在陆家过的并不开心。
    所以重生后加入了大汉749！！！
    借此来到了第二圈。
    对上了，一切都对上了！！ 第579章 欲修五色神光杀人，为陆鼎调配颜色    ......
    他以为自己发现了关键点！！！！
    展停舟放下妹妹，拿过茶杯，开始展示自己的诚意，咚的一下，直接对着陆鼎跪了下去。
    俗话说男儿膝下有黄金，当下正是套现时！
    没有过于话语，茶杯高举头顶。
    只有两个字。
    “谢谢！！！”
    这一声谢谢，情绪复杂，既是感谢陆鼎重生前提醒他，也是感谢陆鼎重生后救了他妹妹。
    如若不然的话，展家，想在黄天教和昴日娘娘上抢人，虽然不是没有可能，但其中难度....难以想象.....
    不知道要死多少展家人。
    陆鼎被他这突然的一跪，打了个措手不及。
    目光看向了展停舟脑袋上的纱布。
    怪不得想一出是一出，东一榔头西一瓢的，能理解了........
    伸手拿过茶杯，一饮而尽。
    展元良看到这一幕，心中总算是松了一口气。
    这几天，解尸太岁的凶名，伴随着骆，曾两家的覆灭，早已响起在了白岭。
    狠辣手段，高傲的性格。
    雷厉风行的办事风格，以及不对小家族出手的事实。
    让许多人在害怕陆鼎的同时，又有些尊敬他。
    暗地里。
    关于陆鼎的传言更是百花齐放。
    但归根结底，都是在诉说一个事情，惹不得！
    “哈哈哈哈陆太岁，多谢您送回小女，夫人，快去把我珍藏的好酒拿出来，吩咐下人，开席。”
    展元良说着。
    陆鼎将自己落在展停舟身上的目光挪开。
    “吃饭就不用了展家主，我想劳烦您一件事儿。”
    展元良往下弓了一点身子。
    他可不敢担这劳烦二字。
    “陆太岁，您这么说就是折煞我展元良了，劳烦不敢当，您救了我女儿，对我展家有恩！”
    “可能对于您来说，是随手而为，但对我展家来说，这恩情，大过天去，别说是一件事，就是十件，一百件，您只管开口，展元良绝对二说！”
    如此态度，令陆鼎很满意。
    虽然事实是，一旦陆鼎开口，就算是过分的要求，展家也不敢拒绝，但展元良用这种说法出口。
    听着要舒服很多。
    “也没什么别的大事儿，就是想让展家，帮我调配一种颜色，要附着在兵器之上，要耐磨，耐高温，耐低温，具有稳定性.......”
    陆鼎说着自己的要求。
    听到这，倒也不是特别过分。
    毕竟他都说了，要附着在兵器上，什么耐磨，耐高温是必须的。
    展元良一拱手：“陆太岁您放心，我展家是颜料大家，这是我们吃饭的看家本领，只要太岁您说，我们绝对给您做成最好。”
    他很自信。
    心中觉得，不就颜色吗。
    只有陆鼎说不出来，没有展家做不出来的。
    “敢问太岁要什么颜色？”
    陆鼎将早已想好的想法说出口：“五彩斑斓的黑。”
    “就像这样。”
    他挽起了自己的长摆大袍，示意展元良来看。
    本来听到‘五彩斑斓的黑’展元良脑子瞬间‘嗡’了一下。
    这......
    当他去看向陆鼎长摆大袍的时候。
    脸色更是逐渐红温了起来。
    这.......
    刚刚因为女儿回来的喜悦，所以展元良没有过多关注陆鼎身上的长袍。
    现在一看......
    这种调色的手艺，不知道比他展家高了多少。
    刚刚说出的话，转眼就被打脸。
    展元良有些挂不住。
    他想说没问题，包在我们身上。
    可以展家现在的手艺，又做不出来这种颜色。
    一来二去间，展元良脸色越来越红。
    直到旁边展停舟的声音响起：“没问题陆太岁，我们会尽快把调配好的颜料交到你手上的。”
    上辈子，展停舟四处蹉跎，这家传手艺被他改良精修不说，甚至于，还让他找到了能跟自家颜料搭配的禁忌异象【五色神光】
    可惜那时候，展停舟的境界，已然超过了天人五衰，修不了这无色神光。
    今生重活！
    他一定要凝聚五色神光！
    只要异象一成，无物不刷。
    能一个人浪荡数百年，寻找妹妹，最后还差点便踏足封神境的展停舟，从来不是什么良善之辈。
    或许对别人来说，五彩斑斓的黑，很玄学，又很扯。
    但对于他来说。
    这完全就是手到擒来，他不止要做的满足陆鼎的要求！！！
    甚至还要超出陆鼎的预期！
    不为别的，只为前世今生的恩情，他还不完！！
    试问，什么颜色是五彩斑斓的黑？
    千人千语，每个人的答案都不一样。
    但要让展停舟来回答。
    那一定是生命！
    生命的尽头是死亡，死亡是黑暗的，但生命的过程却是五彩斑斓的。
    只要用五色神光疯狂刷走掠夺他人的生命，他便能为陆鼎调配出，专属于陆鼎一个人的颜色。
    五彩斑斓的尽头，终是生命的黑暗，漆黑如墨，又隐隐反射着生命过程中的颜色。
    展停舟紧握双拳，心中有愧，一想到前世陆鼎是唯一告诫他的人，一想到陆鼎居然会专门救她妹妹......
    一想到这些，他就觉得自己真该死啊！！！
    这样的真心的朋友，他居然没有放在心上！
    所以，无论陆鼎提什么要求，他都会去做！
    这是报恩！
    仇恨血债血偿，一分血仇十倍血债！
    恩情投桃报李，两世之恩十世难还！
    他便是这样一个重情重义之人，不然的话，上辈子也不会被那俩人趴着吸血，还暗算到了他。
    但这辈子不可能了。
    他要杀杀杀杀杀！！！！
    对于展停舟来说，救回妹妹，解脱数百年心结的含金量，不是语言可以形容的，这是他的执念！
    也就是陆鼎不知道他心中所想。
    不然.....
    ‘你戏有点儿多了嗷’
    展元良虽然不知道儿子，为什么要这样说，但是当他对上展停舟那坚定的目光后。
    喉间训斥的话，是怎么也说不出口。
    父子之间的关系，就是很奇怪，很多时候一句话的事情，结果话在心头口难开，滞后性会在多年之后，让儿子清醒，让父亲后悔。
    展元良默默闭嘴，心中已决定支持儿子，脑子里思索一阵后，最终他还是说出了为儿子兜底的话。
    一拱手，给礼给面：“陆太岁，展家，一定全力为您调配所需要的颜色！” 第580章 先杀自身安逸乐，后屠人间血满城！    ......
    这话落在陆鼎耳朵里就很妙！
    多重意思，他是一一分解。
    ‘我们展家保证会尽力而为，但是，能不能弄出来.....不敢打包票....’
    陆鼎也不是那强人所难的人。
    只是心中有些好奇，这展元良都没办法打包票的事情，展停舟怎么信心满满的？
    而且他也太积极了。
    嗯.....不耽误时间了，得快点回去查查他。
    陆鼎放下茶杯：“既然这样，那就辛苦展家主了，事后我会让你送报酬来。”
    一听到他说还要给钱。
    展元良赶忙摆手拒绝：“不用了不用了，陆太岁，您这样干什么啊，不合适不合适.....应该是我展家感谢您，给您报酬才对。”
    “怎么能让您花钱呢。”
    “没什么不用的，你干活儿，我给钱，救你女儿，是我的职责，至于我的报酬，你展家往些年的税已经交够了。”
    讲究！！
    这一刻，展元良终于明白了，陆鼎这个特派员，和其他白岭749调查员的不同之处！
    要是换做其他人的话。
    那恨不得要剐下展家一层皮来。
    展元良抱手一扭头：“陆太岁讲究！但是展家.......”
    他是真不想收，可后面的话，还没出口。
    展停舟扯了他衣摆一下接着话：“陆太岁，报酬就免了吧，只求您能让我加入749。”
    749调查员在外面有含金量，因为是铁饭碗，不是想当就能当的。
    但在新城嘛.....
    有权有势之家，没一个能看上这个职位的，就算想当一下过过瘾，那也是花钱就能办的。
    但事后，肯定要被人背后议论是怨种，这就好像，富二代花钱干城管，你不是怨种谁是怨种。
    白送都没人要的东西，展停舟，还赶着往上贴。
    这就让他老爹有些迷惑了。
    “难道我儿，也看出了这位陆太岁的格局？所以想提前投资？”
    如果用这个答案来解释展停舟的行为的话，那只能算，是，也不是。
    展停舟，只是不想陆鼎难做而已。
    他要杀人调色，如果以个人的身份来杀的话，那是犯法，会和陆鼎对上。
    所以他得要个身份，成为749调查员，杀罪恶之人！
    而且，加入749的话，他也能从侧面，为陆鼎提供一些重生带来的记忆，为陆鼎谋取机缘。
    毕竟陆鼎前世也不在大汉，祭洲离大汉太远，他应该不知道什么。
    这也是他的报恩了。
    最后一条，新城改革之后，大汉的发展速度，会恐怖到吓人，现在提前抱着这条大腿，方便以后做事。
    更别提，多年以后大汉还有抓捕亿万犯罪妖魔为底，百万强者为基，托举十万天骄妖孽，以自身异象，辉耀苍穹，点亮飞升路，意图举国飞升直往第一圈，争个前无古人的大动作。
    如此精彩辉煌的大世！
    他展停舟重活一世，必定要参与其中，与天下群雄争当剑锋，直去苍穹！
    白鹤眠，皇甫凌云，诺敏，安无恙，卿九思，诸葛辞镜......
    一个个名字，在展停舟脑海中闪过，一道道横立天穹的朦胧身影，在他眼前浮现。
    上辈子直到死，他都没见到大汉动手这一天，这辈子，他一定要见到！！！
    他不止要自身激流勇进，他还要带着陆鼎这个真正的挚友，向上高歌，体验巅峰美景！
    “你要加入749？”
    陆鼎被他搞迷惑了。
    展停舟坚定点头。
    陆鼎想了一下，也不是不行，现在手下能用的人少是一个问题，最重要的是，这人多少是有点不对劲，也没有恶意杀意，就是单纯的不对劲。
    让他加入749，填补用人空缺的同时，还能看看他到底什么成份。
    “可以倒是可以，但你只能先做编外，当临时工，按阶往上爬。”
    展停舟想都没想：“可以！”
    以他重生者的记忆，捞点儿功劳，不是简简单单？
    到时候不止他能往上爬，作为他的上级，陆鼎也能往上走。
    就比如，以先知先觉的优势，打击新城毒瘤组织‘无妄’，破坏黄天教阴谋。
    到时候。
    富贵带兄弟，升职又加薪！！
    展停舟依稀记得，上一世，无妄组织的暴雷，就是从陷空镇大塌陷开始的。
    就从这里，用我的情报，让我俩走上康庄大道的起点吧！
    感受着展停舟眼底情绪的变化。
    陆鼎心中想着：“你心理活动挺多啊.......”
    “行，那你找时间来报道吧。”
    说完，他也不留恋，直接转身就走。
    至此，杀人放火临时工，斩妖除魔陆太岁，齐了！
    展停舟目送着陆鼎离开。
    嗯！！
    这个性格，对劲！
    等到陆鼎带人走出展家大门之后。
    展元良才问道自己儿子：“停舟你........”
    展停舟双膝跪地，一头磕碎了青砖：“爹，娘，孩儿不孝！”
    这一下。
    展父展母，就算是有千言万语，也在这一跪之下化作了关心。
    “我儿快起来，你头上还有伤呢。”
    展母上去搀扶。
    展父微微叹气，我儿长大了......
    但是嘴上，却依旧是不饶人的。
    “男儿膝下有黄金，老是下跪成何体统！！！”
    “下不为例。”
    说完，展元良也离开了，他得去想办法调陆鼎要的颜色。
    儿子撞了脑袋，他又没撞。
    五彩斑斓的黑，这可谓是展家成立至今，难度最大的一单买卖了！
    他必须要抓紧一切时间！
    他展元良这辈子，只有一儿一女，每一个都是他的心头肉。
    如果不是陆太岁的话.....
    展元良不敢想。
    所以，面对陆鼎的要求，他只能成功，不能失败！！
    展停舟起身，和母亲还有小妹聊了一会儿后，他便回到了自己房间。
    打坐！修炼！
    看着自己原来的异象。
    展停舟沉下脸色，眼底闪过狠辣。
    要想修成五色神光，就必须覆盖原来的异象。
    这其中痛苦堪比千刀万剐，扒皮抽筋！
    “五色神光无物不刷，百年风雨，一生飘摇，重活一世，我当神光翻云染血色，反掌覆雨卷腥风！！！”
    “不过是扒皮抽筋，千刀万剐罢了，又死不了！”
    展停舟手掐法诀，牙关逐渐紧咬，血迹渗出。
    “血刃晚出鞘，寒光先破云，先杀自身安逸乐，后屠人间血满城！”
    “给我......杀！！！！”
    噗嗤噗嗤噗嗤........
    随着杀字落下，展停舟不断爆开伤口，迸溅血液，宛如千刀万剐，承受凌迟之痛。 第581章 通电第三圈，燕非凡猜测展停舟是重生者    .....
    在如此疼痛的折磨下，展停舟咬着牙，硬是没吭一声。
    几百年，果然是没有白活。
    这边，展停舟还在自虐。
    另外一边，陆鼎回到白岭749的第一件事，就是吩咐人找来展停舟的资料。
    一页一页详细翻看。
    从头到尾，一字不落的情况下，愣是一点问题都看不出来。
    没有消失空白的记录，没有不合乎常理的变化。
    什么都没有。
    正常的就跟一个普通炼炁士差不多。
    从小到大，几岁开窍，几岁照璇，读书的时候发生了什么大事儿。
    如此正常的资料，就让陆鼎有些迷惑了。
    “要是非凡在的话就好了，以他那跳出三界外的想象力，说不定还真能想出点什么离谱但又合理的东西。”
    陆太岁聪明是聪明，但是在这种方面上，非凡哥才是版本真神，陆鼎记都是从他嘴里出来的。
    陆鼎说着，忽然眼前一亮。
    想到了之前秋秘书的话。
    原则上不行的事儿，就给税老打电话。
    原则上可以的事儿，就给他打电话。
    “自己要是想联系非凡，那是原则上可以呢，还是原则上不行呢......”
    陆鼎觉得应该是原则上可以，只是有点难办而已。
    毕竟他又不是要回第三圈。
    想一千遍，不如做一遍。
    陆鼎摸出手机，坐在办公室里给秋秘打去了电话。
    没多会儿，电话接通。
    对面传来秋秘的声音：“喂。”
    “秋秘，我是陆鼎，我想问一下，能不能帮我联系一下第三圈云海749的燕非凡？我有急事找他。”
    对面沉默了好一会儿后。
    才说道：“什么？你有紧急情况想跟云海沟通？哦哦哦，原来是户口问题是吧？”
    “哎呀你看这叫什么事儿啊，太忙了，你的户口都没迁上来，我这边有点忙，待会儿我给你拉个视频会议，你跟云海沟通一下，把自己户口问题提交一下。”
    陆鼎笑了。
    专业的事，还得是专业的人来做。
    “哎呀，这怎么都占线啊。”
    “税老你帮我跟陆鼎聊会儿，我去看一下。”
    手机一放。
    税老接起电话：“陆鼎，你用我的专用线路，你记一下密码和账号。”
    税老那叫一个张嘴就来。
    陆鼎联系第三圈，虽然原则上可以，但要用公共线路。
    但要是用上税老专用的线路后，那就不一样了，保密性没的说。
    虽然这在原则上不行，但是税老主打的就是一个青年遵守原则，中年理解原则，老年制定原则，暮年不讲原则，临死前他还能成为原则。
    陆鼎笑着，打开了内部app，找到视频会议，输入密码和账号。
    对面没响几声，就连到第三圈大汉749总局，然后通过总局分拨，连到云海，又从云海分拨，最终连到了燕非凡的个人app上。
    一共花费不超过两分钟。
    陆鼎便看到了燕非凡的脸，出现在了手机屏幕里。
    对面此时，正是深夜。
    燕非凡见是陆鼎脸露惊讶的：“诶！！！！？陆哥？？？”
    听到说话时。
    旁边还有白鹤眠的声音。
    “我让你，让你，让你，让你，别来惹我。”
    陆鼎听的疑惑：“小白在干嘛呢？”
    燕非凡调转摄像头，就见大树下，白鹤眠一脸冷漠的倒提着被捆成猪儿虫只露一个脑袋在外面的皇甫凌云，在那儿用他的脑袋锄大地。
    “陆哥，我们这边刚刚联合执行了任务，皇甫凌云和小白，俩人打谁都是一招秒。”
    “打完以后，皇甫凌云觉得他又行了，就挑衅小白，结果被小白教育了。”
    他在这边说话，那边白鹤眠耳朵一竖，身形在原地一闪消失，直接来到了手机前。
    对着后置摄像头贴上来就在哪儿瞅，都不是看了，是瞅，角度很刁钻嗷。
    还用着迷惑的语气说呢：“陆鼎？能看到我吗？我没看到你。”
    燕非凡：.......
    陆鼎：.......
    陆鼎无奈叹气：“唉.....”
    白鹤眠的现代化思维本来就不多，现在怎么又少了.....
    “你看屏幕，我在前面，你在后面只能我看你。”
    白鹤眠恍然大悟。
    对哦。
    他走到了前面。
    燕非凡小声说道：“小白最近满脑子只有修炼和任务，他cpu运行不了那么多程序，陆哥你理解一下。”
    白鹤眠声音紧随其后：“陆鼎。”
    就喊了一声，没了。
    大树下面的皇甫凌云，像个猪儿虫似的朝这边蠕动：“陆鼎？陆鼎在哪儿呢，陆鼎你什么境界了，你等我啊，我很快，我很快就能上来了！”
    “到时候我一定要挑战你，我已经能和白鹤眠平分秋色了！”
    听到这话的白鹤眠，眉头缓缓一皱，袖子一撸：“我让你别惹我，你竟然还敢贬低我。”
    “你们聊。”
    随后就听皇甫凌云的声音响起：“你不要过来啊！！！！”
    陆鼎笑着：“这俩人真是。”
    “诶对了非凡，我有个事情，你帮我参考一下。”
    陆鼎直入正题的说着。
    燕非凡脸上笑意收敛，当即进入了工作状态：“陆哥你说。”
    “就是这样，我今天遇到一个人他叫展停舟，他.......”
    陆鼎吧啦吧啦的把今天发生的事情，详细的讲了一遍。
    燕非凡静静听着。
    等到陆鼎讲完之后，燕非凡眼珠向下转动，做思考状态脑洞大开，随后他抬眼：“陆哥，我觉得这人有问题。”
    陆鼎：“我也觉得，但我一时间，想不到他哪儿有问题，就是很奇怪。”
    燕非凡脑海中过了一遍自己的想法后才开口说着自己的判断：
    “陆哥我有两个想法，第一，这展停舟，说不定是什么隐藏的大boos，就是那种，主角出去浪荡一圈满级过后，发现最大的boss，居然隐藏在新手村。”
    这想法，确实离谱，也就是燕非凡想的出来。
    “那第二个呢？”
    燕非凡继续说道：“第二个嘛......这展停舟，很有可能是重生者。”
    “就好像小说中的那样，而且我觉得这个可能性比第一个大。”
    “你想啊陆哥，首先我们确定前提，展停舟是第二圈土生土长的炼炁士，陆哥你是第三圈上去的，而且刚去没多久，所以，他不可能在天然的前提下认识你。”
    “就算是听过陆哥你的威名，那既然都是你的威名了，他凭什么敢直呼你的大名？”
    “所以，我觉得，展停舟应该是重生者，以陆哥你的天赋和实力，在未来名声大噪那是必然的事情，所以他知道你。”
    “再以陆哥您的做事手段来讲，如果他知道你，且还是以那种语气，喊你的名字。”
    “再根据后续受到你压迫感的表现来看，如果他真的重生了的话，那他绝对不会是你的敌人。”
    “也不会是陌生人，更大的可能，你们以后是朋友，而且关系不差！！” 第582章 陆鼎有喜羊羊的遭遇，但他没有喜羊羊的善    ......
    “而且还有一点，根据陆哥你所了解到的情况，他因为丢了妹妹，差点撞墙而死。”
    “这就说明，他的性格一定会被丢了妹妹这件事而影响。”
    “根据他得知你救了他妹妹后，直接跪下给你奉茶道谢。”
    “大胆倒推之下，再结合一点点的经典小说中的经典执念变强桥段，什么找妈，找爸，找老婆，这种情况。”
    “我觉得，他应该是踏上了一边找妹妹，一边变强的流程。”
    “而陆哥你作为他的朋友，他如果想扩大自己找妹妹的希望，肯定是会将这件事告诉很多人，所以，陆哥你救了他妹妹后，他才会这么激动且感激。”
    “但这又和他的变强之路有所冲突，所以他很惊讶，按照本来的时间线，他应该是找不到妹妹的，陆哥你也不会救他妹妹。”
    “从这点，可以推断出，这应该是蝴蝶效应，或者是时间线的不对等！”
    燕非凡大开脑洞，想出来的东西，算是点醒了陆鼎。
    他是穿越者啊！！！
    原来的流程被他打乱了，导致了现在的发展不按原来的套路出牌。
    那么问题又出现了。
    如果在展停舟原来的剧情中，自己不是穿越者，没救他的妹妹，那么自己应该在第三圈才对。
    是怎么到的第二圈呢.......
    有燕非凡脑洞大开在前，陆鼎也跟着脑洞大开了。
    盘算了很多种情况后。
    只留下一种最可疑的情况。
    “自己消失的父母！！”
    陆鼎有些无语。
    如果真是消失的父母有问题，或者身份实力特别强的话，那还真就有可能，把他从第三圈捞到第二圈。
    从而有跟展停舟成为朋友的机会。
    这种难评的猜测，让陆鼎一时间觉得有些恶心。
    把他一个人丢在孤儿院，自己走了，事后又把他捞回去。
    没苦硬吃，白白遭了那么多年的罪。
    这不纯脑残吗。
    跟他前世看的喜羊羊和灰太狼一样，那里面喜羊羊的父母，就是两个人跑了给喜羊羊留在羊村给村长养。
    后面回来的时候，还说什么，太危险啦～
    我们舍不得你冒险，所以才不带你去。
    结果，转头冒出了个妹妹，冰冰羊。
    当时不止陆鼎被恶心坏了，很多人都被恶心坏了，后面修改成了冰冰羊是收养的。
    这就更讽刺了。
    像极了家长犯了错，不知道悔改，反而试图掩盖。
    想到这里，陆鼎都笑了。
    这是真牛逼。
    如果之后，他那便宜爸妈，真跑来搞这一出，那陆鼎高低要让他们见识见识，自己藏起来蓄力的斤车之道。
    要是在出现什么‘冰冰羊’这种角色，跳出来当白莲花，说什么‘哥你就别怪爸妈了’
    那陆鼎指定要给它‘削’成羊肉串！
    别说，你还真别说，想到这里，陆鼎还挺期待的，心中有隐隐的兴奋。
    小时候想为喜羊羊打抱不平，却没有办法，人都快气死了！
    现在他竟然有了可能跟喜羊羊差不多的遭遇。
    那他可就要好好的替‘自己’出一回气了。
    这简直就是他拿的最大的爽文剧本！！！
    “来吧，来吧，你们快来吧，最好是等我有了足够的力量后，马上就来，马不停蹄的来！”
    陆鼎想着想着，脸上露出的笑容逐渐凶狞。
    连眼珠都不由自主的亮起了淡淡红光。
    黑烟顺着嘴角缓缓飘溢而出，吸收周围光线，画风一时间有些暗黑。
    喜羊羊会原谅他的父母，那是因为喜羊羊他善，而且这是给小孩子看的。
    至于自己嘛。
    陆鼎自问，他什么评价都听过，就是没听过善。
    “我整不死你们！”
    心里说着一句。
    “陆哥？？？”
    燕非凡喊了一声，陆鼎从自己预想的画面中回神。
    “啊怎么了？”
    燕非凡说出自己的想法：“展停舟不是要加入749吗？”
    “你之后试一试他，看能不能确定他重生者的身份，咱们现在都是猜测，没有确定，有些逻辑也说不通。”
    “如果是那就最好，按照小说中所写，如果是的话，那他一定知道很多机缘，到时候以陆哥你的天赋，再配上他的先知先觉，左脚踩右脚，直接起飞！”
    陆鼎想了一下，又觉得不太好，如果展停舟真是重生者，还真心把他当朋友的话。
    这样做不太地道。
    但要是可以帮助杀一些厉害的妖魔鬼怪，或者潜力巨大的妖魔鬼怪，那可以！
    当然。
    陆鼎也不会亏待他。
    帮了忙，必定是有好处的。
    至于展停舟的机缘，那是他自己的。
    陆鼎不在意这些东西。
    人要讲究，不能没有下限，至少对一个真心的朋友，要有下限。
    心中将燕非凡的想法补充好了之后，陆鼎回道：“行，我会想想的，等他来入职，我试试他。”
    “诶对了，忘清歌呢，她怎么样？”
    陆鼎可没忘这个耳背的克苏鲁女孩儿。
    “她在局里闭关修炼呢，她说她也要快点变强，但她好像有点摸不清境界，而且时强时弱的，测又测不出来，想让她动手实际判断一下。”
    “结果别人跟她一动手，就要走火入魔，杀伤力比天察都猛，局里正对她的问题头疼，往上送流程又不规范，一时间不知道该咋办。”
    “最后还是小白说，等他到了标准线以后，他来做保，到时候一起上去找你，再让你做一下保。”
    “现在陆哥你打电话来了，正好，这事提前跟你说一下。”
    这种结果，倒是在陆鼎预料之内。
    开玩笑，克苏鲁女孩儿，能是第三圈测的出来的吗。
    “行，我知道了，那先这样，我得去修炼准备突破境界了，你们注意安全，咱们下次聊。”
    “去吧去吧，陆哥再见。”
    挂断电话后。
    燕非凡按着手机，喊回了正在把皇甫凌云打着玩儿的白鹤眠。
    检查好，执法记录仪在确实是陆鼎打电话来时就关闭了之后。
    燕非凡将消除记忆工具放到了白鹤眠手上叮嘱着：“我已经把威力调整好了，待会儿你帮我一下。”
    虽然不知道展停舟重生者的身份，到底是真是假。
    但燕非凡了解陆鼎。 第583章 【傲雪凌霜树】：我不落叶为令，谁敢开春？    .....
    在他看来，陆哥绝对不会为了所谓的机缘，去暴露朋友的。
    至于他为什么要那么说，那是他作为一个辅调，应该理性判断的事情。
    就算以后有什么特殊的情况，那也得是陆哥亲自做决定。
    燕非凡，要保证的是，这种事情，绝对不能从他这儿露出去。
    哪怕不是他自愿的，也不行！
    必须要从根源上，避免给陆哥添麻烦。
    所以，消除记忆，就是最好的办法。
    至于消除记忆的空档怎么补充。
    燕非凡一边检查着，刚刚白鹤眠靠过来时，他就帮其关掉的执法记录仪，一边说：“待会儿完了之后，你记得跟我说，陆哥打了电话来，我用了记忆消除器。”
    白鹤眠虽然不知道发生了什么事儿。
    但他还是选择相信燕非凡。
    因为陆鼎走了，燕非凡这个辅调，就被他继承了。
    那真是太好用了！！！！！
    原来陆鼎以前过的都是这种神仙日子。
    也是让白鹤眠享受上了。
    这也导致了，他的自主性，和本来就不多的现代化认知，越来越少，一天天不是跟燕非凡接任务，就是蒙头修炼。
    说的最多的话就是。
    ‘今天做任务吗？’
    ‘今天有什么任务？’
    ‘不做任务，那我去买只怒晴鸡咱们做来吃吧’
    属实是让非凡惯坏了。
    也是印证了那句话，只要辅助干的好，主c永远不会少。
    虽然陆鼎比小白上限高，但第三圈这个试卷，它只有一百分，不管是白鹤眠还是陆鼎，都能拿到满分。
    白鹤眠点头：“好！”
    .....
    另外一边。
    第二圈，新城，白岭749。
    陆鼎挂断了打去给税老道谢的电话后。
    看着手机屏幕上，自己的倒影。
    陆鼎说着：“非凡哥还在c”
    他都到第二圈了，非凡还在起作用。
    这真是，一代版本一代神，非凡才是辅助神。
    绝了！
    起身前往闭关室。
    待坐定之后，陆鼎拿出了从昂日娘娘庙缴获的【玄女香薷】
    打开玉盒，伴随霞光雾【玄女香薷】逐渐成就人型，长鼻子长眼儿，五官慢慢浮现。
    陆鼎本来还打算观赏一下的，这一看，要成人型。
    那不行啊！！
    成了人形之后，生吃，他多少是沾点儿生理排斥。
    这不是影响食欲吗？
    不管那么多了，趁着【玄女香薷】还在展示自己的特效前摇，陆鼎直接给它丢进嘴里，大口咀嚼。
    甭管你是天材地宝，还是妖魔鬼怪，有前摇那指定是不好使。
    仔细体验着口感和味道，陆鼎评价道：“干干巴巴的，还有点粘牙......”
    但越嚼越香！！！
    不断刺激口水分泌。
    陆鼎能很清晰的感觉到，有一股暖流进入到了他的身体之中，化为涓涓细流，游走奇经八脉，穿筋过窍！！
    法诀在手上掐起！
    三禁，他来了！！！！！
    伴随着意识沉入，还是熟悉的地方，还是灰蒙的空间。
    孽龙在他体内牵引着灵炁，整合药效奔腾。
    反正它是已经习惯了，身为孽龙，干的却是牛马的活儿。
    也不知道别人家的功法是不是也这么劳累。
    但是天人五衰的‘晦气’却是有些习惯不了！
    它身为每个炼炁士必过的关卡之一，虽然不会说话，但还是有一点灵性的，不然怎么能根据每个炼炁士的自身情况不同，和当下情况不同，做出合理的反应呢？
    它要是会说话。
    高低要来上一句：不是我说白了，我白说了，你什么实力啊？咋天天来呢。
    第一次，它被陆鼎的一禁异象【神血浸苍穹】吓跑了。
    丢脸！！
    第二次，它被陆鼎的二禁异象【金龙沉香辇】创飞了！
    丢脸！！
    这第三次它倒要看看，你还有什么幺蛾子要搞。
    不知道它在天人五衰这五个境界中，越往后，就越猛的含金量吗？！！
    必须要找回面子！！！
    心理准备刚做好，本来是应该‘晦气’先手发起攻击，衰弱天人。
    毕竟陆鼎作为要渡天人五衰的炼炁士，他才是挑战者！
    结果.....
    陆鼎恶人先告状，零帧起手，上来就是大招。
    “长！！！！”
    【傲雪凌霜树】当即被激活扎根。
    迎风便长。
    呼啸风雪，洒落寒霜，直往天际而去。
    陆鼎在树下运转灵炁：“再粗些，再大些。”
    合着给这【傲雪凌霜树】当成金箍棒了，这玩意儿也是有话真听，嗖嗖往上窜。
    带起特效漫天，神曦流转。
    冰蓝色寒霜之力冻结逼退一寸寸灰朦‘晦气’
    温度越来越低，冰晶凝叶，作响沙沙在树梢之上。
    说是。
    玉骨琼柯枝，揽月又摘星，寒风骤起，吹霜凝叶，形似睥睨眼，傲雪又凌霜。
    陆鼎直面着这股子意境。
    他只有一种感觉。
    【傲雪凌霜树】立在这，仿佛在说，只有弱者才需要环境。
    他人春来发枝，我偏寒冬凝叶。
    不过是些许风霜，我不落叶为令，谁敢开春！！！？
    傲寒之意散开，上去就给这意境空间里的‘晦气’三个嘴巴子外加两脚。
    最后还要用着蔑视高傲的眼神看着‘它’骂上一句。
    滚！！！
    打的那还没上来的‘晦气’捂着脸就跑了。
    太欺负人了.......
    随着‘晦气’褪去。
    周围景色开阔，冰晶蔓延，内景之相逐渐浮现，天圆地方，山川河流，白玉京朦胧现于苍穹之巅，王座上司命神祇端坐。
    【傲雪凌霜树】扎根十二楼五城，挥洒风雪，素裹楼阁。
    衬的白玉京更显神异。
    陆鼎看过全貌。
    种的是【傲雪凌霜树】，停的是【金龙沉香辇】
    那么问题来了。
    【神血浸苍穹】去哪儿了？
    无论是【金龙沉香辇】也好，还是【傲雪凌霜树】也罢，都是显露过全貌的。
    唯独【神血浸苍穹】只是撕了个口子，就给‘晦气’吓跑了，连直面的勇气都没有。
    这也就导致了到现在为止陆鼎都还没有见过它。
    但心中又有一种，它就在这内景里面感觉。
    只要他想，随时可以调动使用，但威力可能有点大，比【金龙沉香辇】和【傲雪凌霜树】都大。
    种种条件，让陆鼎不由自主的就看去了王座上端坐的司命本相【大黑天难】
    “除了坐镇北极，替换北极星以外，你不会又套了层马甲吧........” 第584章 歪嘴斜眼的展停舟    ......
    如果真是【大黑天难】的话，那就恐怖了。
    作为陆鼎的司命本相，它具有实体，跟【法天象地】一模一样就不用多说了，它还加持了北极星的杀伐，如果再加持陆鼎的第一个异象【神血浸苍穹】。
    那这玩意儿的威力......
    开出来，怕不是要给天捅个窟窿？
    “不能随便用，必须压轴藏一手，当底牌！”
    陆鼎心中想着。
    “司命的东西，到了天人五衰都还是大招......这修炼体系，有点东西的。”
    此时的陆鼎。
    三禁修为已至。
    单说境界，三禁前期的修为，在白岭这块地方，那绝对够用！！！
    更别提陆鼎的实际战斗力，远超境界许多。
    怎么说呢。
    虽然他三境初期，但是四境以内随便打，五禁直接出蓄力，外加藏起来的【司命本相·法天象地·北极·大黑天难·神血浸苍穹】
    好嘛。
    大招没出来，大招的属性名片先杵人家脑门儿上了。
    反正不管怎么说，就一句话，从今天开始，他谁也不惯着！！
    不服就干！
    陆鼎掐着手诀，吸收着剩余药效，配合体内两条灵髓，将自己的境界缓缓朝三禁中期推动。
    此时。
    外界还不知道，陆鼎又突破了。
    按道理来说，突破这种事情，需要大量的天地灵气支撑，肯定是要弄出点动静的。
    但谁叫陆鼎体内有税老支援，和大汉奖励的两条灵髓呢。
    这叫一个突破的悄无声息。
    瞧瞧，多阴讷。
    与此同时。
    另外一边。
    展家！
    展停舟成功用【五色神光】覆盖了自己原来的异象。
    本身天人五衰一禁的修为，不止没掉，甚至还往上冲了一截，来到了天人二禁！
    展停舟感受着五色神光的强势，握手成拳！！！
    笑意渐起。
    “五色神光，白，青，黑，红，黄，五色，对应五行金，木，水，火，土五行，暗合天人五衰五禁，现在的我，已有了赤火和青木之光。”
    “赤火攻伐，青木恢复，先天攻防一体！”
    “再搭配我前世所学术法和对敌战斗经验！！！！”
    “我的战斗力，哪怕是面对三禁炼炁士，我也不惧。”
    “赤火还可炼丹，可供我快速提升境界。”
    “这一世，我一定要走在众人之前！！！”
    虽然展停舟本身天赋不算特别妖孽。
    但谁叫他，活得久呢，都是积累和经验。
    困住别人的境界桎梏，对于他来说，不过是重走来时路，只要资源到位，那就是一路往上。
    天赋已经在前世限制过他了。
    而且，他还有哪怕是妖孽，都无法比拟的优势。
    那就是法术！！！
    以五色神光搭配前世的法术经验，再小心一点，只要能避免法术炸膛的风险，他能就在四禁，甚至三禁用出法术！
    虽然威力会有削减，毕竟境界不够。
    但就算是削减的法术，也不是一般人可以碰瓷的。
    他还从未听说过，有人能在三禁，四禁就能用出法术的。
    这需要渡过天人五衰后的灵魂力量。
    他虽然肉身不再，但是灵魂嘛.....
    想到这里，展停舟嘴角带起弧度。
    这些条件加身，还有先知先觉，其他天骄....怎么和他争啊。
    起身，活动着筋骨。
    “接下来，就可以去749找陆鼎报道了。”
    但在去之前，展停舟还有一件事要做。
    那就是，给陆鼎算一卦，好提前有个分寸，哪怕不能确定，抓到点儿苗头也可以。
    说干就干。
    展停舟走到院子，摆出架势，掐动手诀，以五色神光中的青木神光，搭配自身灵炁。
    凝形目光落于地上。
    随着他一声：“起！”
    灵炁交织，卦盘在他脚下铺开，炁与念合，念与心合，心与天合，天人合‘一’！
    随着展停舟手上木棍，在地上划出直线‘一’字后。
    霎时间。
    仿佛千斤虚数，实重不知几何的重量，瞬间盖来，压的他手中木棍动不了分毫。
    展停舟眼中闪过疑惑。
    “一？？？？”
    “什么意思？”
    “难道是一线生机？亦或者是我前世所得卜卦古书中所说的，大道五十，遁去其一？”
    该说不说，他是会自己脑补的。
    而且对脑补出来的东西，他还深信不疑。
    这不，嘴角带起弧度，脸上笑容再起：“嗯！！”
    “一定是这样，我的一线生机是重生，说不定陆鼎的一线生机也是重生。”
    说话间，他丝毫没有发现，自己一侧带起笑容的嘴，歪着迟迟没有收回去。
    一手拿木棍，一手继续掐诀。
    “再来！”
    卦盘往外铺去延伸。
    就看木棍游走，在‘一’字下面，再添一横。
    ‘二’字缓缓成型。
    展停舟‘侧眼’看去。
    “二？？？？？”
    “这又是什么意思？”
    “难道是一为天，二为地？可这跟我算陆鼎对不上啊，这关地什么事儿？”
    “难道.....诶？”
    忽然。
    展停舟发现了不对。
    自己这个视角怎么......怎么那么奇怪呢？
    回正身体。
    他脸色一僵！！！！
    不对！
    “怎么身体回正，视角偏了，视角回正，身体偏了！！！”
    这一下，展停舟是彻底慌了。
    左手法诀一散，右手木棍散开灵炁，重以灵炁凝出镜子倒影。
    看到其中景象之时，展停舟颤抖着手抚摸上了自己的嘴和眼睛。
    “这.....嘴怎么歪了....眼睛怎么斜了.....”
    用手将歪着的嘴角回正，一松手，嘴又弹回了原来歪着的弧度！！！
    再用力将眼珠转回正向。
    结果根本转不回来。
    展停舟吞咽着唾沫。
    “难道....重生之人不能算吗？”
    他有些不信邪的抬手掐诀。
    开始算起自身。
    结果，空的，空的，全是空的......
    展停舟往后倒退几步：“是了，是了，大道五十遁去其一，连大道都留不住的一，我又怎么能算呢。”
    “一乘任何数，都是任何数，零乘任何数，都是零，自己算自己肯定是空的啊！！！”
    现在，展停舟总算是后知后觉的明白了。 第585章 不敢算第三次，耗子精‘不留天大仙\’    .....
    刚刚那个二，压根儿就不是什么，一为天，二为地，而是老天爷在提醒他。
    展停舟都不敢想，要是他没有反应过来，算了第三次，那.....不知道会发生什么恐怖的事情。
    “还好自己及时反应过来了，以后绝对不能再算陆鼎！！”
    展停舟心有余悸的说着。
    但是这遭了天谴的嘴和眼睛该怎么办呢？
    前世活了那么久，展停舟虽然不在意自己的外表，而且这也不影响他的实力，可太丑终究是不好的。
    没有卖相。
    他自己本身就长的挺帅，还有气质，现在弄成这样，该说不说，挺糟心的。
    思来想去。
    展停舟最终以手附着神光在脸上刷过，带上了一张外露獠牙，但不显丑陋，只显凶残的面具。
    至于歪嘴大爷为什么不戴？
    那是因为他活的比展停舟，前世今生加起来还要久，更不在意这些东西。
    面具一戴。
    展停舟整个人的气质，瞬间发生改变。
    给人一种神秘阴沉之感。
    但细细看去，又掺杂着足以致命的吸引力，想去摘掉他的面具，看一看下面的脸。
    那双外露的年轻眼睛里，拥有着不适配的沧桑。
    这不是故作深沉，而是多年经历带来的下意识疲惫。
    一时间改不过来。
    之所以没被陆鼎发现，那是因为当时的展停舟眼睛里，全是眼泪和真挚的情绪。
    又照了照镜子。
    展停舟满意评价道：“这样倒是不错，既掩盖了眼睛和嘴，又拉高了神秘感，跟我也挺适配的。”
    一向谨慎小心的展停舟，被重生后庞大信息量冲昏了头脑。
    竟一时忘了，有修卦术之人，最要忌讳避谶。
    算卦本是夺天机，要是不避谶，老天爷很有可能会顺着机会，给你来一下。
    除了修卦术之人以外。
    刚过大难，劫后余生的人，和一直无病无灾的人，也要注意避谶。
    反倒是时不时有点小灾小难的人，不用在意这些东西。
    虽然这次算卦没有算出什么实质的东西。
    但陆鼎不能算的特性。
    也算是在另外一种方面，印证了展停舟自以为的猜测。
    “如果真是这样的话，我是因为被暗算身死，所以重生的，那陆鼎呢....他又是为什么？”
    想着前世身死之前，两人已是许久未曾见过。
    也没爆出什么陆家少爷身死的消息。
    种种信息综合下来。
    展停舟眼中流转情绪：“陆家........”
    肯定是陆家有人对陆鼎下手，或者陆鼎在陆家遭遇了什么不测。
    怪不得，他没有回陆家。
    原来还有这样的说法。
    展停舟又一次觉得自己发现了问题的关键！
    “所以，自己的目标是杀掉那两人，而陆鼎的目标，应该是向陆家复仇......”
    虽然听起来很艰难。
    但展停舟却是有着底气在心中！！！
    “想必你应该很迷茫吧，只知大汉新城改革是最大的机缘风口，却不知其中详细情报......”
    说到这里，展停舟面具下的嘴，歪的更厉害了。
    他用着压抑杀意的语气说道：“没关系，我来助你一臂之力！”
    说着，大步走出庭院，向着白岭749而去。
    光明未来，就在前方，今日启程，开杀！
    .....
    白岭749。
    打量着脸带面具的展停舟，陆鼎眼中生疑，这过去也没多久啊.....
    这人怎么还戴上面具了？
    算了不管他。
    只要确定他是展停舟就好。
    陆鼎不爱管别人的事情。
    此时他只关心，该怎么去开口，试探展停舟。
    而展停舟也在想，怎么透露他脑海中先知先觉的信息，还不显得突兀。
    重生这个秘密，得隐藏好才行，也不是说他不信任陆鼎，只是重生这个秘密事关重大，就算是亲爹，他也不能说。
    就在两人，转动脑筋之时。
    敲门声响起，傅星河走进来，递上自己整理好的情报信息。
    陆鼎接过翻开，其中条条款款，清晰入眼。
    从地图补充，到势力详细，最后强者信息，和妖魔占据的地方，都清楚的标上了。
    不得不说，非凡思维跳脱，想问题别出一格。
    傅星河这就是一板一眼，可靠又放心。
    根本挑不出毛病来。
    从这些东西上，也可以看出他的用心。
    如果说燕非凡适合用来打江山，那傅星河就适合用来守江山。
    瞧这些东西做的。
    资料看完后，陆鼎基本就把陷空镇的情况，掌握的差不多了。
    脑海中再次精简后，具体如下。
    陷空镇耗子精，疑似‘无妄’成员。
    对外宣称，不留天大仙。
    被一姓陈，名言的青年独家供奉。
    除去陈言以外，耗子精谁也不接触，外人要是有什么事儿，都是通过陈言联系他的。
    谨慎小心，基本不露自身踪迹。
    再说陈言。
    男，二十二岁。
    陷空镇，空山胡同老陈家独苗。
    其母亲生其时，难产而亡，父亲为陷空镇，铁石洞矿山管理员。
    其母亲生产当天，铁石洞矿山恰逢矿难，其父母死在同一天，后证实为铁石山地龙仙所为。
    陈言父母死后，留下陈言和其爷爷，陈权宝。
    其爷爷乃是陷空镇最大矿业集团，鳞山矿业的上一任特邀管事。
    说回，陈言出生当年，血月悬空，陈家老爷子，一眼便看出了自己新生的孙儿，乃是九阴绝脉之体，活不过十八岁。
    这些信息，都是后面陈言活过十八岁，且闯出威名后，再记录的。
    当时的陈家老爷子，一见自家要断后，连夜奔赴矿山，与那矿山中不知名妖魔鬼怪签订合约。
    傅星河在调查后，于资料上补充道。
    后续根据调查得知，当时这陈家老爷子，求的便是这‘不留天大仙’也就是耗子精，为其孙子守肉身安危。
    除去耗子精以外。
    陈家老爷子，还求了矿山深处中，一尊琉璃棺，为其孙子守命数吉凶。
    傅星河批言：据调查所知，这尊琉璃棺，曾出过一次手，第一次，陈家老头儿从矿山回来后暴毙。
    停棺七日，要送走时，蛇鼠朝拜，阴风滚滚，有恐怖拦路，欲要行抢尸之举。 第586章 配合给体面，不配合当场整死！    ......
    当时，便是这琉璃棺，显化震退来敌！
    第二次出手，是于陈言十六岁那年，河中三禁老鳖，欲要抢夺陈言命数，琉璃棺再次显化，打退老鳖。
    第三次出手，是陈言十八岁那年，陷空镇铁石洞，十八年前元凶，堪比四禁后期的地龙仙，出山意欲夺陈言性命。
    危机之时，琉璃棺再次出手，与地龙仙激战，打退地龙仙，战斗伤亡了数万陷空镇百姓。
    此次过后，琉璃棺沉寂不出，陈言身上的耗子精，逐渐出场。
    傅星河批注补充：极大的可能为，琉璃棺中存在，在和地龙仙一战中，受了伤害，所以沉寂养伤，换了老鼠精出来。
    陆鼎继续往下看去。
    资料上，陈言十八岁生日过了之后，那叫一个一飞冲天。
    各种机缘好事儿，接踵而来。
    十八岁之前，陈言这家伙，小升初都能在户口学籍地学校落榜的，最后调剂到了一个最差的中学。
    要知道，大汉九年义务教育，三个年级，对应一个境界。
    小学一二三年级，对应开窍，四五六年级对应照璇。
    只要你上了灵海，不管你是不是空有境界没有战力，只要你有了境界，你都能上归属的初中，义务教育嘛。
    结果，就这，陈言还能落榜。
    后续初中读完，一看成绩，好家伙，灵海一重......
    九年义务教育一过，他直接原形毕露，高中都没得上。
    就这样，混过十八岁以后，耗子精一出场，他的境界，蹭蹭往上涨，跟飞一样。
    从十八岁到现在二十二岁，连跨神宫，司命，地察，天察，到现在是天人五衰二禁修为。
    多吓人啊....
    陆鼎看完后，心中寻思：“也是让你高低拿了个灵异小说的主角模版。”
    这事迹不要太经典。
    但是......
    古早小说中的灵异小说主角，人家那三观，大多数都是杠杠的，为国为民，甚至都有点圣父那种意思。
    什么事儿都管，虽然看小说的时候，遇到这种主角很气人。
    可现实里，要是普通人遇到点事儿的时候，能撞上这样的主角，那可真是祖坟着了，后代有救了。
    反观这陈言。
    只有模板，没有三观。
    起飞之后的第一件事，继承他爷爷鳞山矿业特邀管事的位置。
    这鳞山矿业纯纯的当地坏种，开黑矿，出了事不赔偿，乱排乱放，各种违规操作，强行争地，犯罪行为，够写满一个档案本的。
    而且根据傅星河的后续调查，以及对当年铁石洞‘地龙仙’出山的情况复原。
    人家铁石洞‘地龙仙’说白了就是一条大蚯蚓，躲那山底下，吃吃泥巴，啃啃矿石，都没害人。
    是陈言他老爹，趁人外出，带人窝炸了不说。
    还偷了人的崽子，提回去杀了给自己媳妇补身子，想怀孩子。
    这才有了陈言。
    说白了，人家‘地龙仙’复仇，没毛病。
    这一点，陆鼎是支持的，就应该这样。
    但他不支持的是，地龙仙复仇，整死了许多无辜的人，这一点也是事实。
    反正这陈家从上到下，在他看来：“全是脑子瓦特的坏种。”
    更别提陈言助纣为虐，帮助那号称是‘不留天大仙’的耗子精，收集童男童女跟黄天教交易。
    虽然说，按照古早灵异小说的剧情来看，很有可能这陈言不知情，或者被蒙蔽了。
    耗子精最后会背刺他，他才会反应过来。
    但这关陆鼎屁事儿啊。
    你不知情，难道那些丢了孩子的父母就是有罪的？
    必须安排他！！！
    将手里的资料，丢给展停舟。
    “你怎么看？”
    展停舟拿着资料，面具下，本来就歪着的嘴，带起弧度。
    这不就到他展示的时候了吗。
    扫过资料。
    斜眼儿逐渐慎重。
    “这蝴蝶效应有点大了，前世陷空镇暴雷应该是，很久之后的事情才对。”
    “这一世，居然这么早就被发现了......”
    他抬头看了一眼陆鼎。
    不愧是你！
    嗅觉敏锐！
    夸过陆鼎之后，展停舟心中有些犯难。
    本来他还说，自己能靠着先知先觉的情报，提醒陆鼎，提前针对陷空镇，谁知陆鼎居然能提前发现。
    既然是这样的话。
    那他就只能从另外一种角度去展示自己了。
    展停舟依稀记得，陷空镇大塌陷，是因为地龙仙恢复伤势后，钻通了陷空镇地下，耗子精躲藏的洞窟，这才让其中隐藏的东西，露出世面。
    后来，战斗接近尾声之时，陈言被琉璃棺带走，耗子精被赶来的无妄成员带走。
    最后死的，只有地龙仙和白岭749的局长钱进，还有一大群陷空镇的人......
    想到这些，展停舟一时间有些挠头，他还真不知道该咋办。
    陆鼎看出他的异样，开口问着：“很纠结吗？”
    展停舟点头：“我刚刚想的比较深入，因为我是新城本地人，所以我知道的比较多。”
    “这陷空镇，之所以叫陷空镇，是因为它的下面，有经年累月采矿留下的洞窟，我觉得吧，耗子精真身，应该就在陷空镇下面。”
    “但下面四通八达，不好抓它，解铃还须系铃人，如果想抓它，就得先破坏洞窟把它逼出来，这一点，地龙仙可以做。”
    “可地龙仙，讨厌人类炼炁士，应该不会合作。”
    陆鼎听着这个问题，他也不问展停舟为什么会知道地龙仙讨厌人类，为什么不会合作，重生者嘛，懂的都懂。
    “那就去找地龙仙谈，反正它也不是什么好东西，害死了不少人，不愿意就当场整死它。”
    他的声音不大，但其中杀意却是令人生寒。
    展停舟的脸在面具下微微一凝，他的杀性这么大的吗？
    嗯！肯定是前世受了不少委屈。
    他听出重点，‘不愿意’就当场整死，所以展停舟问着：“如果....愿意呢？”
    陆鼎往后靠在椅子上：“那就给它许诺条件，先留它一命，等事成之后，我会把陈言交给它杀，最后我会给它留个体面。”
    “事成了也要杀？” 第587章 提前把意外情况按死，合理利用信息    .......
    好家伙，展停舟以为自己的杀性已经够大了，结果陆鼎比他还要大。
    戴罪立功的结果是换来体面？？？？？？
    难道戴罪立功，不应该是给活下来的机会吗？
    陆鼎有些疑惑，展停舟重生前到底什么性格？
    “那不然呢？一码归一码，它害死了许多人这是事实，陈言助纣为虐也是事实，陈言他老爹杀了人家孩子煲汤也是事实。”
    “既然都是事实，那他让它杀陈言，为自己孩子报仇，解脱它的仇恨，然后我再杀了它，为那些死去的百姓要个公道，难道不对吗？”
    展停舟一听：“好像....挺对的。”
    完全没办法反驳。
    陆鼎一摊手：“那不就对了？”
    这就好像超人抓坏人，把城市打烂了一样，设想一下，你是一个朝九晚五，时不时加班还没有加班费的中年人。
    奋斗了一辈子，好不容易娶了老婆生了孩子买了房，还有房贷。
    结果今天领导叫你加班，本应该五点下班的你，九点才下班，虽然很累，但想到老婆孩子还在家里等你，你瞬间就不累了。
    左手拿着给老婆买的花，右手拿着给孩子买的蛋糕。
    回去一看。
    房子打烂了.....老婆孩子在抢救。
    记者在报道，超人又拯救了世界，抓住了坏人。
    是，超人是拯救了大家的世界，但是你的世界毁了。
    大家都在开心，只有你在悲伤的同时，内心还在纠结自己到底还算不算一个正常人。
    明明超人拯救了世界，为什么自己那么恨他呢......
    所以，地龙仙这里，功是功，过是过，而且它还是过在前，陆鼎愿意给它一个机会亲手报仇，就已经是很开恩了。
    展停舟也不是什么迂腐的人，只是稍微想想，便明白了其中道理。
    点点头：“可就算地龙仙愿意，到时候塌陷怎么办，也会死很多人......”
    加入749的好处有很多，总得来说就是抱大汉的大腿。
    但坏处也有，就比如现在的，要考虑影响。
    这一点，或许在之前是问题，但现在嘛.....
    陆鼎扭头，对傅星河说道：“汉京方面调来的重塑仪，调试的怎么样？”
    傅星河微微弯腰再做回答：“已经调试好了，发过来的是新鲜退下的仪器，之前一直处于使用状态，后续只需要对大概环境进行录入，就可以使用了。”
    仪器这种东西，太老的不行，一身毛病。
    太新的不行，第一次使用，它会有脾气。
    唯独那种使用过一段时间的，保证乖巧的不行。
    这也是汉京方面，为了照顾陆鼎，才特批过来的‘现役’重塑仪。
    这玩意儿，只要安上能源，就能对原来录入的地形，进行恢复和稳固作用。
    属于高端科技产品。
    哪儿是新城这种地方能有的。
    别说新城了，在外面，只要不是重点749，都不会给配这玩意儿。
    有了它，完全可以解决塌陷问题。
    当然，这东西只能修复和稳固地形，不能复活有生命的东西。
    展停舟听得震惊！
    或许别人不知道这是什么东西，但他知道啊！！
    大汉为什么牛逼，而且后面新城改革成功后，发展极快。
    就是因为，大汉善于将科技和玄学融合。
    各种新奇玩意儿，别人是见都没有见过，看的第二圈本地土著，一愣一愣的。
    大汉来之前，第二圈，压根儿就没有科技的概念，倒是有炼器和机关术，能勉强沾点边儿。
    但是炼器和科技走的路不一样。
    机关术又是小道，被认为是奇技淫巧不值一提。
    大汉来之后，科技配合玄学的手段，令人瞠目结舌。
    后面新城改革，各方贸易大规模开展以后，那更是科技大爆炸。
    就比如这重塑仪，重生前，展停舟可是见过它当时版本的，那家伙，威力大到吓人。
    前世大汉在新城吃了亏，后面的重塑仪不断迭代更新，连打崩的天时地利都能给你扭回来。
    简直恐怖。
    属实是在哪儿吃亏，就在哪儿加强了。
    他是真没想到，大汉居然会给陆鼎配这玩意儿！！
    当时，白鹤眠和皇甫凌云来改革新城，好像都没有这东西吧。
    陆鼎，到底是什么情况......
    大汉居然会给他配重塑仪？
    怪不得他不回陆家....
    原来大汉对他这么重视啊.....
    展停舟心中有些气馁，本来想的凭借先知先觉带飞陆鼎，结果现在好像变成了他搭上了陆鼎的快车。
    现在塌陷的问题解决了。
    陆鼎开口问着：“你觉得还有什么不足吗？”
    准备要充分，避免一切意外情况发生，背靠国家，那必须要将手上资源合理利用到百分之百。
    不管是国家资源也好，还是展停舟这个重生者的信息资源也罢。
    都得使用到位，这才是聪明人应该做的。
    提前做好准备，过去，直接就给一切意外情况通通按死，绝对不放跑一个！！
    石头剪刀布，你先出。
    展停舟想了一下：“有！”
    “许诺地龙仙把陈言给他杀，万一抓不住陈言呢？我感觉。”
    在感觉两个字上，展停舟加重了语气。
    陆鼎明白，一定是陈言有什么底牌。
    耐心听着展停舟说：“我感觉保护陈言的琉璃棺，应该不太一般，而且它在暗处，万一它把陈言救走了......”
    “还有，‘如果’天不留大仙，真是无妄的人，无妄的传送阵，也是一个问题，我是新城本地人，所以我了解的比较多。”
    “以前我听老一辈说，无妄的传送阵，那可是坚硬的很，打不破。”
    一开口就是，我是新城本地人，我了解的多。
    陆鼎差点信了他的邪。
    他的话，传入陆鼎耳朵里，自动解密后亮出答案。
    琉璃棺会救陈言，无妄会救耗子精。
    合着，到头来只有陷空镇，和没背景的地龙仙吃亏呗？
    陆鼎心中想了一下后说道：“无妄的事，你不用担心，我有的是办法，让这耗子精跑不了。”
    他的【白蛇抖鳞】和【金龙沉香辇】可不是吃素的。
    想跑？
    创不死你！
    “至于琉璃棺嘛.......” 第588章 我是本地人我了解的多，烂橘子就是烂橘子    ......
    陆鼎也有办法。
    谁叫他身上法术多呢。
    唉.....什么问题，都能找到对应的法术。
    只是需要确定一个条件。
    在展停舟眼神疑惑等待下文的时候，陆鼎开口问他：“你是‘本地人’你了解的多，这琉璃棺强吗？”
    展停舟面色一僵。
    就算我是本地人，我也不至于能了解这么多啊.....
    我跟琉璃棺又不是老乡。
    他总感觉陆鼎话里有话，像在顺着他的话，调侃他的感觉。
    可现在已经说到这里了，不往下说，又不合适。
    展停舟只能故作轻松的说着：“嗯.....应该挺厉害的吧，毕竟连四禁后期的地龙仙，都奈何不了它。”
    “但从这上面的资料来看，它跟地龙仙一战，说不定受了伤，这才四年，应该没有恢复那么快.....”
    陆鼎懂了。
    琉璃棺强是强，但是有限度，能救走陈言，是因为逃跑救人是它的强项。
    这个信息到脑子里。
    陆鼎瞬间放心了。
    只要不是实打实的强，那就好办。
    到时候【死身黑狱】的强抓取机制，连人带棺顺带把地龙仙一起关进去。
    跑？
    我让你跑！
    【死身黑狱】你死我活，敌不死门不开，不就是机制的碰撞吗，他还没怕过谁呢！
    关着门打。
    占据主场优势，统统给你们干碎！！
    虽然【死身黑狱】机制很强，但要不是展停舟的情报，陆鼎还真不敢随便关。
    到时候打不过就笑了。
    但现在有了展停舟的情报。
    打不过？
    不存在。
    他有的是底牌和手段。
    陆鼎起身：“那就不用管琉璃棺，也不用管无妄会不会支援什么的，到时候我自有办法。”
    如此自信的姿态和话语。
    给展停舟听懵逼了。
    不是....你有什么办法，你跟我说说啊。
    我们是队友啊！！
    我们是朋友！！！
    你怎么可以瞒着我呢！！
    我什么都跟你说了，你怎么什么都不跟我说呢。
    不带你这样的。
    他欲言又止，想问，又不好问。
    前世五禁修为的后德海都没能留下琉璃棺，陆鼎到底会怎么样做？
    而且还有无妄的古老传送阵。
    那更是变态到极点的东西，想打就打，想跑就跑。
    展停舟心中无比好奇，跟猫抓一样，算是彻底被陆鼎把胃口钓起来了。
    “所以....接下来，我们该怎么做？”
    陆鼎安排着计划：“星河，你去把重塑仪录了，待会儿我们一起出发。”
    这东西太贵重，交给别人，陆鼎不放心。
    万一整坏了可赔不起。
    实打实条子批的宝贝。
    所以还是傅星河亲自来比较好。
    他站直身体：“明白。”
    陆鼎继续说：“至于你嘛，跟我一起去找地龙仙，就是我不知道它在哪儿啊.....”
    展停舟：.........
    他站起身：“咳咳，嗯......我是本地人，所以我可能了解的比较多，我听老一辈讲，地龙仙当时逃跑的时候，是奔着它老巢铁石洞方向跑的，当然我不确定啊。”
    陆鼎瞥去眼神，紧跟一句：“这地龙仙还挺会跑的，胆子也大，居然还敢跑回铁石洞。”
    当地749不是傻子，他们也去铁石洞方向找过。
    但是没有找到。
    不过陆鼎相信，展停舟既然这样说，那他就一定能找到。
    展停舟附和着：“谁说不是呢，你也知道，老一辈人嘛，人老了什么都敢说，但是现在不是没有方向嘛。”
    “试一试总是没错的嘛，万一灯下黑呢？”
    陆鼎笑了：“有道理。”
    他主动扯开话题，给出台阶：“等我老了，我也乱说。”
    听到这。
    展停舟面具下的嘴，歪的更厉害了。
    两人对站，笑声忽起。
    白岭749逐渐躁动。
    ......
    视野分转而去。
    新城，白岭，陷空镇，巨大的石制牌坊上，写着陷空镇欢迎你。
    陆鼎坐在车里。
    看着窗外比他想象还要恶劣的环境。
    在一个拥有超凡力量的世界，居然有地方能把环境弄成这样。
    这是演都不演了。
    但凡鳞山矿业，能稍微上点心，派遣一些炼炁士再拿出九牛一毛来，稍微治理一下环境，都至于成这样。
    “真是应了那句话，越有钱越抠门......”
    本来陆鼎是想飞过来的，省事儿。
    但想着带人飞的话，太过于大张旗鼓，而且傅星河准备上的资料写着，陷空镇环境很差。
    陆鼎便想着，索性坐车来。
    沿路还能视察一下陷空镇的详细情况。
    结果，这一路过来，越往陷空镇走，环境越糟。
    河是臭的，地是坏的。
    树是死的，草是枯的，迎面吹来的风里，是有风沙的，大车上路，只要挂了鳞山矿业的牌子，那必定是油门踩到底的，不管别人死活的。
    这种集团，陆鼎是必不可能再让他干下去的。
    碍眼！
    同在后排落座的展停舟，正愁没话题聊天，这气氛有点死。
    感觉陆鼎情绪有些不对的他，开口道：“这鳞山矿业真不是东西。”
    “但他们在这陷空镇涉及太广，许多行业都有他们的影子，大动他们的话，可能会影响到当地局势。”
    “不太好搞，只能慢慢整改。”
    上一世，这鳞山矿业，便是这么整改下来的，749强权压人，你改不改！！
    不改给你狗日的抓起来！！
    虽然已经很霸道了，但还不够。
    陆鼎听到这个分析，缓缓扭头。
    展停舟了解陷空镇，但是他不了解陆鼎。
    “整改？”
    “拉倒吧。”
    陆鼎摇头：“烂橘子怎么包装，它都是烂橘子，就算是给烂的地方贴上标签，但他的本质依旧是烂橘子。”
    “改太麻烦了，鳞山矿业在陷空镇做大，自己吃饱喝足还砸锅砸盆儿。”
    “这种人不配有机会。”
    展停舟心中一凛：“所以？？？？？”
    陆鼎往后靠着：“所以长痛不如短痛，等耗子精的事情处理好之后，该抓抓，该杀杀，把他们独占的东西，放出来给其他人。”
    “可这样会乱起来吧......”
    “乱？小乱十年，不如大乱一月，苦求生艰难，被压榨吸血的黎民百姓，不如苦跟鳞山矿业蛇鼠一窝的门阀世家。” 第589章 赵家少爷，钱我不想给，东西我想要    .......
    “乱，也是这些门阀世家乱，丢石头砸狗，叫的最厉害的，往往是被那砸中那只。”
    “有错在先，它们要是敢带头捣乱.......”
    陆鼎眼底杀意缓缓浮现：“杀一个也是杀，杀一群也是杀。”
    展停舟终究是被认知局限了思维，把问题想复杂了。
    最高端的管理方式，往往可以采用简单直接的办法。
    展停舟心中疑惑不断。
    这样子干。
    他真的不怕被告吗？
    要知道，前世就连白鹤眠和皇甫凌云，都不敢这么简单直接的说杀就杀。
    陆鼎他......
    真的是749的调查员？
    就连他这个前世杀敌如麻的人，都感觉陆鼎太过于简单粗暴了。
    展停舟一时间有些说不出话来。
    随着车辆驶入陷空镇，其中情况越发糟糕。
    给人一种死气沉沉的感觉。
    就好像这座城，即将命不久矣一般。
    载着陆鼎的商务车，从街道中间直去，目的地是陷空镇749所。
    之后，重塑仪便要摆放在那里，对全镇进行覆盖，以保证任务开始时，能够第一时间，稳固地形，不会造成大规模塌陷。
    而此时。
    陷空镇749所内。
    审讯室中。
    一声声凄厉惨叫从其中传来。
    陷空镇749所所长钟放，大步走来，一脚踹开审讯室大门，得见其中场景。
    就看角落里，几名炼炁士正死死的压制着一名身上满是伤势的中年男人。
    而审讯桌上。
    面露疯狂梳着背头的青年，正在撕扯一名女人的衣服。
    先前那惨叫声，就是女人传出的。
    青年名叫赵少鳞，是鳞山矿业赵家家主最疼爱的小儿子，其母亲，是白岭于家家主的亲妹妹。
    就是那个杀儿子为陆鼎助兴的于啸。
    赵少鳞也算是子凭母贵了。
    从名字带鳞就能看出，这赵家家主，有多疼爱他。
    不对，应该说是溺爱。
    如果说，陆鼎之前解决的小姐小爷是畜生的话。
    那这赵少鳞就是畜生都不如。
    当着人家丈夫的面就.......不避了人都。
    正在忙活的赵少鳞抬头看了一眼钟放，脸上扯出有些阴邪的笑容：“钟局，您也有兴趣？”
    “那估计您要等会儿，我赵少鳞可没有给人刷锅的爱好。”
    钟放脸色一沉：“谁他妈有兴趣了！？”
    “赵少鳞，你今天有点过分了！！！”
    钟放音量加大的骂道。
    最近白岭来了特派员这件事，他是知道的，陆鼎在白岭做了什么事儿，他也是知道的。
    心里发怵啊。
    以前的钟放，可是从来没有亲自出去带队巡逻过的。
    这几天，他天天带队，那叫一个起的比鸡早，睡得比狗晚，就怕犯了什么错，被陆鼎抓了典型。
    结果。
    今儿在外面巡逻呢。
    所里留守的调查员来电，说赵少鳞又跑到所里胡作非为了。
    钟放一想到现在是特殊时期，他丝毫不敢耽误，直接连跑带飞回到了所里。
    结果撞到了这一幕。
    伸手指着赵少鳞的鼻子：“你什么时候搞事儿，我都可以当看不见！！！”
    “但这段时间不行！！”
    “你知不知道最近发生了什么事儿？”
    还没等赵少鳞回答，钟放先忍不住的自问自答道：“汉京方面派了个特派员下来，现在就在白岭！！”
    “你他妈现在给我上眼药，你是想让我死！”
    “你如果不想活，你自己可以找地方去死，别他妈拉上我！！”
    赵少鳞扯了扯衣领，从沙场老板的妻子身上迈腿退下。
    一拍女人屁股。
    啪！！！
    本来，刚刚还在像杀猪一般惨叫的女人，撇了撇嘴，坐起身子展示完美曲线的同时，扯着衣服盖住胸前雪白。
    完全没有先前那凄惨的样子。
    这一幕，看傻了钟放，也看傻了角落里刚刚还在挣扎的男人。
    “你.......”
    女人扭头看去自己老公：“你什么你，我演演戏你还当真了啊？”
    “贱人！！！！”
    男人怒吼着。
    他反应过来了，合着自己老婆早跟着赵少鳞搞在一起了，刚刚那一出，不过是赵少鳞的恶趣味。
    女人眼神中闪过厌恶，她想开口说着什么，但又害怕自己的多嘴，惹来赵少鳞的不满。
    只能先向赵少鳞投去目光。
    得到青年允许后。
    女人才说：“你才是贱人，我嫁给你为财，你娶我为色，老牛吃嫩草，女儿都比我大了，还以为能跟我有什么真爱呢？”
    说话间，女人走到赵少鳞旁边，搂着他的手说道：“赵少爷又帅又有钱，有了更好的选择，我当然是会选择他了呀。”
    赵少鳞一把搂着女人的腰身，对着钟放说道：“钟局长，您看吧，我可没有给你搞事儿，这是你情我愿，至于我跟熊老板，那是经济纠纷。”
    说着，他扭头转身，视野扫去角落里的男人，一笑：“你老婆，真的很润，嫁给你可惜了。”
    搂着女人腰身的手，一把捏起柔软：“今天是你老婆，如果你不识时务的话，明天就是你女儿。”
    男人颓废着往地上一坐。
    他本是陷空镇一家沙场的老板，前段时间，沙场挖出了青冈沙，这可是好东西，男人呢，脑子也算灵活，知道这玩意儿自己把握不住。
    便想以不亏本的价钱，卖给鳞山矿业，他都不要求赚钱了，不亏本就行。
    鳞山矿业负责对接的人一看，这人挺懂事儿啊，而且青冈沙也是好东西。
    眼珠一转，这没有难度，利润还高的项目，当然得分给小公子赵少鳞，让其在老板面前好好表现一下。
    然后，这个项目就交给了赵少鳞，顺带把公款，也打给了赵少鳞。
    本来他只需要走个过场，露个面，最后合同一签，钱一给，到时候亲自递交给赵家家主赵丰，表现一下就行。
    结果，赵少鳞拿着去赌博了，还输了。
    又不想张扬，毕竟前段时间他妈刚替他还了赌债。
    现在要是再要钱，指定得挨骂。
    思来想去，赵少鳞决定，让这沙场老板替他买单。
    简单来说就是，青冈沙，我得要，但是这才钱我不能给你，听清楚啊，不是先欠着，是不给。
    你就当孝敬我。
    之后再挖出来的青冈沙，就按合同走，放心，之后的会给钱。
    沙场老板，肯定不干啊。
    他还想去鳞山矿业问问，但一问，这不就露馅儿了？
    赵少鳞肯定不愿意，就抓了这沙场老板和其老婆。
    “还想告我？别说你去我家告我了，就是你去749都不好使。”
    然后，为了验证自己话里的真实性，赵少鳞就把人带到陷空镇749所来了。
    也有了现在发生的这一幕。
    沙场想到这些后，缓缓抬头，目光中满是愤怒的看着赵少鳞怀中的女人。
    这个贱人！！
    他就说，自己当时明明没有当着赵少鳞的面，暴露自己想去鳞山矿业的想法，赵少鳞是怎么知道的。
    现在他明白了！
    合着都是自己老婆告诉他的！
    现在不止自己落难，自己女儿也要受牵扯威胁，这个女人还给他戴帽子！！！
    赵少鳞看着男人的眼神，当即搂着女人走过去说道：“你这个眼神我喜欢，有愤怒才有要求，有要求才有的谈。”
    “其实，我对你女儿兴趣不大，你家沙场那么大块地方，我又不擅长经营，玩儿不转的。”
    “不如这样。”
    赵少鳞搂着女人蹲下身子，反手一把掐住女人的喉咙。
    皮笑肉不笑的说着：“这次青冈沙的事儿就算你孝敬我的，我呢这次手气差了点儿，我保证，就这一次，你就认了。”
    “也可以算我帮你发现这个婊子本性的报酬，以后沙场你继续干，大家和气生财我罩着你，你看怎么样？” 第590章 答非所问，我是不是给你脸了！？    ......
    沙场老板双拳紧握，他知道，自己搞不过赵少鳞，搞不过赵家。
    如果再硬气下去，结果只有死.....
    到时候什么都得不到。
    就连女儿.......
    一想到这些，男人垂头：“多谢赵少爷。”
    赵少鳞笑着，丝毫不顾手中女人惊恐的眼神，将她一把甩到了沙场老板怀中。
    起身，他指着不停咳嗽的女人，对着沙场老板说道：“你得好好教训教训这个贱人了，你对她那么好，结果她吃里扒外，给你戴绿帽子。”
    “幸亏是我，要是让她勾搭上别的男人，说不定会谋财害命，夺你家产呢。”
    女人挣扎着爬来，抱住赵少鳞的脚：“少鳞，少鳞，你之前不是这么说的，你之前不是这么说的，你说你最喜欢我了。”
    “你不是说我有别人没有的韵味和气质吗.....你不要吓我好不好......求求你.....我求求你......”
    她都不敢想，如果赵少鳞不要她，不为她撑腰做主的话，她老公一定会杀了她的！！！
    赵少鳞抬腿一脚踹飞女人：“滚吧你，跟你玩玩儿还当真了，一个自己老公都会背叛的人，我喜欢你？我喜欢你不如喜欢一条狗，至少它忠心。”
    说完。
    他拍了拍裤腿，转身看向陷空镇749所的所长钟放：“我的钟大局长，我这么处理您满意吗？”
    赵少鳞说着一改语气，有些惋惜：“如果不是您突然闯入的话，今天我还能多玩会儿呢。”
    钟放有些想骂娘！
    这赵少鳞把749所当什么了？
    情趣酒店吗！？
    他强忍怒意，刚要说什么之时。
    有所里调查员急匆匆跑来，小声汇报着：“所长，白岭749的车队到咱们所了。”
    这调查员说着，手机一递，其中是陷空镇749所停车场的监控画面。
    这也是个聪明人。
    钟放看着画面中的白岭调查员停稳车辆后，下车拉开了后座车门。
    当大摆和文武袖出场的时候！！！
    钟放瞬间麻了。
    当即喊道：“特派员来了！！马上带着你的人从后门走！！！”
    赵少鳞上前一步，不慌不忙的看着钟放手机里的监控画面。
    他还点评上了。
    “不愧是特派员，这范儿拿捏的就是死，跟咱们这种土包子是不一样哈？”
    眼神看去钟放，回应着他刚刚的话：“走？我不走，好不容易能见一回这特派员，高低要认识认识。”
    害怕钟大所长不安心，赵少鳞还拍了拍他肩膀：“安啦老钟，我保证把姿态摆低，我不傻，别老把我当纨绔子弟。”
    “谁惹得起，谁惹不起，我心里有数，我保证看见特派员比看见我亲爹还亲，毕竟我爹都惹不起他。”
    “就算他无缘无故给我左边俩嘴巴子，我也会笑嘻嘻的把右边脸送上去让他打，再夸他打的好有劲儿。”
    “就像这样。”
    赵少鳞说着，脸上略显病态的笑容一换，满是谄媚。
    “特派员能打我嘴巴子，那是给我长脸，给我脸上镀金，别人还不配呢。”
    他虽然畜生了一点但他不傻，无论是蹂躏别人的尊严把别人当成狗一样的羞辱，还是践踏自己的尊严，把自己当成狗一样任由更强者羞辱。
    赵少鳞都能做到。
    钟放被气笑了。
    怎么不贱死你呢！！！
    “说的好听，你不惹他，他看你不顺眼怎么办？曾家怎么没的？骆家怎么没的你不知道？”
    “他把你削成丁，削成片，你是不是还要把自己打成酱打成粉赠送？”
    话说到这里，赵少鳞总算是收敛起了脸上表情。
    “行吧行吧，那我先走了，等有机会一起喝酒。”
    他一边说，一边带人离开，往后门而去。
    钟放长出一口气。
    转身来到走廊上，他连楼梯都不走了，窗户一拉，直接往下蹦，只为以最快的速度，去到陆鼎面前亲自迎接。
    而与此同时。
    陷空镇749所停车场。
    陆鼎看去侧边大楼，数量多，声音急的脚步声，传入他的耳中。
    而且还不是往他这边来的，而是逐渐远去。
    这就有意思了。
    以陆鼎的身体素质来讲，只要他想，他甚至可以听到几十公里以外的声音。
    只是这个声音很嘈杂。
    所以平常，陆鼎都会下意识去屏蔽这些声音，在大脑里直接处理过滤，只要他不去注意，这些声音就不会对他有影响。
    可现在，这么密集的脚步声还在远去，他想不注意都难。
    他这才刚刚到，就有人成群结队的想跑。
    陆鼎不是那种发现异样情况，会找借口自我安慰的人。
    只要有异样，他高低要去看看。
    身形一闪。
    展停舟只感觉眼前一花。
    心头惊恐瞬起。
    这种速度！！！
    展停舟来不及多想，赶忙气机放开，跟了过去。
    另外一边。
    刚刚从后门走出的赵少鳞，大步向前有些不爽。
    “我以为我性格已经很古怪了，没想到，这姓陆的特派员，比我还要古怪。”
    他算是有点自知之明的。
    嘀咕间，一抬头。
    就见衣着文武袖，身披水墨袍之人，凌空悬于前方，挡住去路。
    双手环抱，脑袋没动，只有眼珠在眼眶之中往下移动，垂来眼神。
    其中没有太多情感变化，有的只是简单的扫视。
    和由内而外散发的高傲和不屑。
    赵少鳞动作一僵，瞬间变脸，挂上笑容：“赵家赵少鳞，见过陆太岁。”
    他的笑脸。
    换来陆鼎淡漠一句：“你在这儿做什么？”
    赵少鳞低头：“处理一些小事情，现在已经处理好了。”
    说话间他抬头改换谄媚笑脸：“陆太岁您日理万机，惊动了您实在抱歉。”
    随后恭恭敬敬拱手行礼，姿态摆的极低，丝毫没有外面传的畜生样子。
    “我在这里向您赔罪了”
    陆鼎看了一眼队伍里，衣衫不整的女人，和伤痕累累的男人后。
    没有一句废话。
    天圆地方的内景气势，对着赵少鳞一行人就碾了下去。
    恍惚间。
    赵少鳞感觉自己身处空白世界，周围黑暗包裹而来，不断挤压着他们身处之地的光明。
    一寸一寸吞噬殆尽。
    直到黑暗包裹身体，宛如蟒蛇缠绕一般，肺部空气逐渐排出，窒息感涌上心头，脖间青筋渐起。
    艰难挣扎间，能看到黑暗里，一双散发着红光的眸子渐渐靠近。
    万籁俱寂黑暗世界中。
    响起了一声声令人毛骨悚然的骨裂骨碎之声。
    咔嚓咔嚓.......
    艰难移动视角下，赵少鳞看到了自己带来的手下，正被包裹而来的黑暗逐渐挤压的不成人形，连惨叫声都发不出。
    鲜血从口鼻眼耳流出。
    砰砰砰砰砰......
    接连的爆炸声响起，一名名赵家欺行霸市的忠心走狗被当场挤爆。
    带着温度的鲜血，溅了赵少鳞一身。
    陆鼎的声音，伴随着沉闷的爆炸声而起：“答非所问，我是不是给你脸了！？” 第591章 那就当我看你不爽吧，肩章，公章，给我！    .......
    随着声音落下。
    赵少鳞半身破碎，化为鲜血肉糜，到处挥洒。
    炼炁士，入了天察境，便有了引动天地大势的特性。
    一般来说，这种来自天地大势的威压，强度有限，最多就起个虐菜和辅助作用，能提升感知。
    帮助对敌，观察敌方出手动作。
    仅此而已。
    但陆鼎的天察地察两个境界，那可都是圆满的天圆地方。
    所以提升感知这种功能，在他身上，反而是成为了辅助。
    倒是不被一般人使用的天地大势。
    在陆鼎看来，这就是在不动手前提下，最好的攻击方式。
    这都不叫天地大势了，这得叫内景大势。
    疼痛扭曲着赵少鳞那张略显病态的脸。
    这边的动静，也吸引来了，陷空镇749所所长钟放，和跟陆鼎随行而来展停舟。
    他打眼一看。
    怎么死了这么多炼炁士！！！！！
    慢点杀，慢点杀，让我来，我要调色的啊。
    此时的钟放心里，早已将赵少鳞祖宗十八代骂了个底儿朝天。
    让你快点走，你非要墨叽！
    现在好了吧。
    跟这位杀人不眨眼的主儿撞上了吧？
    你以为他跟我一样，都是钱能搞定的人吗？
    你他妈的，死远一点啊，别害死我！！！！
    钟放虽然有些腿脚发软，但还是硬着头皮开口喊着：“陆特派员，手下留情！！！”
    一声喊。
    叫醒了因为压迫感而陷入幻觉中的赵少鳞。
    身体上半身崩碎的疼痛，也在此刻达到了顶峰。
    但他不敢喊叫，只能憋着，忍着，眼神投去渴求钟放救他，不然大家就一起死！
    现在他小命都要没了。
    自然也就管不了那么多了。
    钟放也知道这一点，心中暗暗想着，这位陆特派员的杀性怎么这么大，照面便是一地残肢断臂......
    就算有什么问题，不能先说说吗......
    好嘛，他心里还对陆鼎不满上了。
    但是脸上却没有表现丝毫的异样，显得小心翼翼。
    放低着姿态，对着陆鼎做礼：“陆特派员......这位是赵家的小公子，他今天来是解决经济纠纷来的，您看，这其中是不是有什么误会啊......”
    说话时。
    钟放对着沙场老板送去眼神，示意他开口承认自己的话。
    沙场老板，心里是想告状的。
    但是民不与官斗这几个字，又深深的刻在了他的脑子里。
    以往的种种事迹，浮现眼前。
    他跟那告昴日娘娘庙的报案人不一样，那位女士是走投无路没有办法。
    这个沙场老板，他还有的活。
    所以，权衡利弊之下，他点点头：“对，我跟赵公子，有些经济上的纠纷，今天是来解决纠纷的，可能有点误会。”
    话，是这么听的。
    但他的眼神，让陆鼎看出了难言之隐。
    当前的局面就很经典。
    像极了电视剧里，被威胁的受害人，因为很多原因，不得已不翻供，或者临时改证词一样。
    这个时候，正义的主角，总是会表现出义愤填膺的样子。
    最后反派潇洒离去，还要挑衅主角。
    赵少鳞倒是没挑衅，只是强忍疼痛附和着话：“陆太岁，都是误.......”
    他本想先缓和气氛，给出台阶，顺着钟放的话往下走，要是还不行的话，就只能祭出赵家，和自己身为于家家主的舅舅。
    结果。
    赵少鳞话还没说完。
    砰！！！！
    包裹他的内景大势，自四面八方瞬间缩小挤压。
    鲜血狂飙。
    一米八几的赵少鳞，在内景大势的挤压下，化为了一颗拳头大小，没有丝毫水分鲜血的实心肉球。
    咚！！
    肉球落在地上。
    砸出沉闷的响声，可想而知，这玩意儿的质量有多高。
    陆鼎的声音后起：“哦，那就当我看你不爽吧。”
    突然的狠辣出手。
    让在场的几人心中一凛。
    钟放有些眼神有些失焦的看去地上肉球。
    赵.....赵少鳞，就这么死了？？？？
    不可一世的赵少鳞就这么死了？？？
    展停舟也有些难以接受。
    前世跟陈言争斗，搅混陷空镇这一滩池水的赵少鳞就这么死了？
    先入为主的概念，让他觉得，今天赵少鳞最多也就受了点伤，毕竟以后陷空镇这个地方，还有他的剧情要走。
    结果。
    戏份这么多的一个人，就这么死在了陆鼎的手上。
    没有一句废话......
    这蝴蝶效应.....影响的有点大了.....
    不止是他俩，就连赵少鳞自己都没有想到，他还没有扯出赵家和舅舅的大旗呢.......
    自己和陆鼎无冤无仇，为什么会下手如此果决......
    几人心思各异间。
    陆鼎的目光已经到了钟放身上，开口便是令人窒息的压迫感：“我刚刚问你了吗？”
    钟放在听到这话的瞬间。
    感觉自己好像掉入了无边汪洋，脚下是深不见底的海水。
    幽暗，死寂。
    身体控制不住的往下......
    黑暗正在吞噬他。
    “没......没有，我只是.......”
    在他欲为自己做出自救的辩解时。
    陆鼎往前伸手：“肩章，公章，给我。”
    钟放猛的抬头，他难以想象陆鼎居然会这样对他。
    肩章公章一交，这不就代表他被革职了吗？
    “陆....陆特派员，您不能这样，这是赵少鳞的问题，不关我的事，我一直勤勤恳恳的守护着陷空镇，没有功劳也有苦劳，您不能一句话，就撤了我的职。”
    “我......我要见钱局长！！！”
    陆鼎听的皱眉。
    要不是公章这东西，里面有技术含量，重新弄有些不好搞的话，他都不愿意多说那六个字。
    现在这钟放，还敢大言不惭的说什么功劳苦劳。
    官商勾结，为谁立功，又是为谁吃苦？
    难道自己心里没点儿数吗？
    现在说这些？
    “你去见阎王爷吧。”
    没有丝毫前摇征兆。
    霜寒傲意，伴随着声音而去，从陆鼎面前冻结寸寸空气，飘落冰雪，只是瞬间之间。
    想有反应的钟放，抬手掐诀，试图反抗，可刚刚冒出的神光法诀，还未绽放光芒，便被这冰寒霜杀之力，连人带法，一起封冻原地。
    不止外表。
    体内血液，灵炁，甚至于灵魂，神宫空间，皆是被冻的死死的。
    刺骨冰寒的疼痛，全方位折磨着钟放。
    物极必反的情况下，他甚至感受到了难以忍受的灼热。
    钟放知道，自己这是要死了。
    但现在的他，却是什么都做不了，只能看着前方，用冻住的眼珠，传递出求饶的眼神。 第592章 不给？那你就带着它去死吧！    ......
    可看到的却是陆鼎自顾自的摸出手机，给傅星河发去语音消息。
    “让局里重新打一个陷空镇749所的所长公章。”
    说话间，陆鼎瞥眼看着冻成冰雕的钟放：“你用过的我嫌脏，那么喜欢它，那你就带着它去死。”
    话音落下。
    威压袭杀。
    听砰的一声。
    被冻住的钟大局长，粉碎成渣向后溅射，冻肉碎块儿密密麻麻的钉了一墙！
    这一下，展停舟，总算是知道了，陆鼎的外号，为什么会叫解尸太岁。
    死在他手底下的人，那一个个是真的拼都拼都不起来。
    同时他也为陆鼎肆无忌惮的行事风格所惊讶。
    之前陆鼎说要把这陷空镇的蛀虫，杀的杀，抓的抓，展停舟虽然觉得有些大胆，但还能接受。
    可现在，见面便杀了一名749的所长......
    性质，不一样了。
    杀违法乱纪的炼炁士，这就是749调查员职责所在之一。
    可杀同为调查员的其他炼炁士......
    这......
    大小还是个所长。
    他真的不怕有什么影响吗？
    据展停舟所知，749对于自家调查员的生死，可是看的很重的。
    如果调查员有问题，是需要先抓捕，然后走流程，审核之类的。
    就这么杀了......不合规定是一点。
    其他的....属实是有点草率了。
    他这种心思，陆鼎一眼便看了出来。
    “这种人无药可救，留着也是浪费时间，与其麻烦的走程序，审核，收集资料，抓捕，审讯，听他嘴硬狡辩，掏出铁证打他脸，最后审判。”
    “不如直接弄死，写个报告上去。”
    展停舟张了张嘴说不出话来。
    原来流程还可以这么省的吗？
    这跟他上辈子了解的749调查员行为准则，太不一样了。
    虽然听着好像很简洁。
    但这种事情，也就陆鼎自己敢干，毕竟大汉749的威严在哪儿呢。
    其他人要是学他这么来，那就是嫌自己死的不够快。
    至于陆鼎为什么会这么有底气，且肆无忌惮，展停舟是真不知道，真好奇啊。
    忽然。
    就看那先前，睁眼说瞎话的沙场老板，对着陆鼎就跪了下去。
    “多谢陆太岁，为我做主。”
    陆鼎瞥了这人一眼：“不关你的事。”
    姓熊的沙场老板心中一暖。
    刚刚他这一跪是态度。
    青冈沙这种东西，他明白，自己把握不住。
    所以这次的亏，吃了也就吃了吧。
    但赵少鳞千不该，万不该，不该提他女儿。
    整个陷空镇，谁不知道，赵家小少爷是个畜生？
    虽然赵少鳞说，对他女儿没兴趣。
    可按照他那古怪的性格，既然自己女儿在他脑子里留了名字，那就代表了不安全。
    这是定时炸弹。
    说不定那天这位赵家小少爷，忽然来了兴致，改了想法，咋办？
    这种情况在赵少鳞身上又不是发生过。
    所以，今天陆鼎不止是为他做了主，还帮他女儿解除了一个安全隐患。
    但这只是开始。
    沙场老板对着陆鼎磕头：“求陆太岁，将我收押一段时间。”
    今天赵少鳞死在了陷空镇749所。
    赵家惹不起这位陆太岁，但是赵家可以惹得起他这个小小的沙场老板啊。
    万一迁怒到了他身上。
    待会儿看似他是走出了陷空镇749所大门。
    其实是踏进了鬼门关。
    陆鼎看出了他所想。
    虽然这人刚刚怂了一点，但是也能理解，毕竟他不知道自己的实际情况，要是不怂的话，那就是赌，一旦赌输了，全家老小一起归西。
    傻子才会这样去赌。
    “把事情安排好了，自己找个空的收押室住吧。”
    陆鼎说完。
    沙场老板起身，抬手一掌，拍碎了自己那出轨老婆的天灵盖后，他再度叩首。
    “陆太岁，我自首，我有罪，我叫熊兴文，死者是我的老婆叫施丹，因为她私通赵少鳞，欲想谋害于我。”
    “我一时怒火上头，气急攻心，就把她杀了！！！”
    “事过之后，我深知自己触犯了大汉法律，特此自首，请罪！！！”
    聪明人。
    陆鼎最喜欢的就是聪明人。
    自己就找好了理由，一点不需要别人操心，虽然陆鼎不在意收押他人会不会有影响。
    但是熊兴文这态度，就很让人舒服。
    至于其中真假嘛.....
    陆鼎决定，这次他要按照规定走一回。
    抬头对着那后门走廊中，一群被吓的不轻，站如喽啰的陷空镇749调查员说着：“来个人，先把他押了，待情况调查清楚后，再行决断。”
    这话一出。
    走廊里，陷空镇749所副所长，快步跑出，来到陆鼎面前，抬头挺胸，举手敬礼。
    “陷空镇749所副所长，季正和，报到！！！”
    声音很大，中气十足。
    实则他尿都快吓出来了。
    现在他之所以表现的这样，是因为季正和知道，自己贪的不多，大头全是所长的。
    他自己虽然行为作风，有点问题，但没有大问题。
    只要能做到，不犟嘴，不磨迹，不撒谎，不思考，会做人，会做事，会听话，直接汇报，直接行动。
    他相信，自己应该是不会出事的。
    陆鼎看着他，脸上带起点点笑容。
    虽然加入749的时间，已经不短了，但他还是会为749的特色所露出笑容。
    在第三圈，749正局全能全会，副局人畜不分。
    现在到了第二圈，外面的情况，陆鼎虽然不了解。
    但是这新城的特色嘛，正局全贪全要，副局吃糠咽菜。
    也是没谁了。
    陆鼎用下巴示意：“给他押了。”
    季正和大声喊着：“是！！！！”
    上去啪就给那沙场老板摁住了。
    虽然是做戏，但做戏也要做全套。
    陆鼎往前飞去，身形始终离地十公分。
    没有一丝留恋。
    展停舟快步跟上去。
    “赵少鳞死了事小，赵家也不足为惧，但是他舅舅于啸，可是非常疼爱赵少鳞这个外甥的。”
    “于啸性格变幻无常，狠辣多谋，赵少鳞在性格方面，甚至比他亲生儿子都像他，咱们.......”
    展停舟是不知道之前白岭749审讯室中，于啸杀儿子给陆鼎助兴一事的。
    他知道是，上辈子，陈言和赵少鳞发生冲突，两人之间斗智斗勇，最后赵少鳞棋差一招，落了个半身不遂。
    后面打了小的来老的，也是因为这件事，陈言和赵家闹翻，但因为陈言认识一个位高权重的枯骨道749女调查员。
    赵家动不了他。
    但是，赵家咽下了这口气。
    赵少鳞的老妈，就找到了赵少鳞的舅舅于啸，当时，于啸为了给自己外甥出气，闹的天翻地覆的。
    枯骨道749都不给面子。
    也是这件事，让展停舟知道，于啸很疼爱他这个外甥。
    不过那是之前，于啸敢跟枯骨道749炸刺儿，也是因为于家不在枯骨道管辖范围。
    现在嘛......
    陆鼎听着展停舟的话，一停往前飞去的动作。
    “你倒是提醒我了。”
    说话间。
    陆鼎摸出手机，找到于啸之前留下来的联系方式，发去语音信息：“我杀了你外甥。” 第593章 成大事者不能惜身，把姑姑杀给陆太岁看    ......
    展停舟都愣了，不是.....你....你这.....怎么还贴脸开大呢？
    按照于啸的脾气。
    你是真不怕他发疯啊。
    见过狂的，他是真没见过，像陆鼎这么狂的。
    杀了人家最喜欢的外甥，还要跟人家说一声。
    展停舟有些理解不了，毕竟他上辈子活的小心翼翼，有些时候惹了人，那是能躲多久就躲多久。
    能跑，绝对不打，能谈，绝对不打，实在没有办法了，才会从各个方面将情况补足之后，一次就干翻敌人，斩草除根！
    绝对不留一点后患。
    反正在他前世的观念里，所有人一概分为三个档次，小友，道友，前辈。
    喊的比谁都亲热，看起来人畜无害的，实则刀子捅的比谁都快。
    因为是流浪散修，到处找妹妹，所以展停舟的本身战力，也不是特别高，什么玩意儿都是凑合，只要有用，什么玩意儿都能练点儿。
    属于是赏金一路连败那种，最后眼看要收菜了，结果被那俩贱人暗算打死了。
    不然还真能让他弄个终身成就出来。
    【输了一辈子的无关紧要，赢了人生中的至关重要】
    可惜，差点。
    反正他上辈子，是从来没打过陆鼎这么嚣张的仗。
    说不出话，也不知道该怎么劝，没有经验，只能跟着陆鼎一路来到陷空镇749所深处。
    看到了正在带人安装重塑仪的傅星河。
    陆鼎走上前问着：“怎么样？”
    傅星河放下手头工作起身回应：“一切稳定陆哥，之后只需要把陷空镇整体录入进去，发出稳固修复指令，就行了。”
    “行，那你这边多操心，我带人上山一趟。”
    傅星河低身：“这是我应该做的。”
    陆鼎转身离去。
    .....
    而与此同时。
    另外一边。
    于家。
    于啸一手拿茶杯转动，一手拿手机摩擦。
    眉头紧皱的听着陆鼎发来的消息。
    旁边，他最为看重的大女儿探身来说：“父亲，您已经听了好多遍了，想什么呢？”
    于啸没动，只是继续转动着手中的茶杯：“我在想，我应该怎么回他。”
    外甥死了，于啸有些难过。
    虽然他儿女很多，但是外甥只有一个，且这个外甥还很像他。
    于妙音忽的笑了一下：“爸，您该不会想为赵少鳞报仇，而去得罪陆鼎吧？”
    于啸摇摇头：“那倒不至于，要是可以的话，我甚至可以亲手杀了他，毕竟你弟也是我亲手杀的。”
    众多儿女里，可能就只有大女儿于妙音一个，于啸下不去手。
    因为她是于啸亡妻的女儿。
    那也是于啸的第一个妻子，陪他从无到有。
    于啸的身家，包括于家的话语权，他都是跟于妙音共享的，哪怕外面人说，只有儿子才可以为于啸延续香火，于啸也丝毫没有动摇这个决定。
    以此，告诫天上亡妻，自己不会辜负她，也不会辜负他们的女儿。
    跟于啸偏执的理智相比，于妙音的理智，更偏向于中立，冷静，但性格上，多少还是会有一点受于啸的影响。
    她开口说着：“话，您可以随便回，毕竟话没重量。”
    “虽然我们不知道，赵少鳞是怎么得罪了陆鼎，但这一定是赵少鳞的错。”
    “而且陷空镇，这个小地方，请我去我都不去，白岭的事情局势也还没彻底稳定，要是没什么事儿的话，这位陆太岁，肯定是不会去陷空镇的。”
    “但赵家体量太小，根本不配陆太岁亲自走一趟。”
    “换句话来说，这赵少鳞很大的可能就是自己撞上的。”
    “现在陆太岁给您发消息，就是想看看您的态度。”
    “所以，话您可以随便说，说完以后，您马上启程，前往陷空镇，把我姑姑抓了，带到陆太岁面前，一掌毙了她。”
    于妙音的狠辣，于啸是知道的，完全可以用青出于蓝而胜于蓝来形容。
    但他是真没想到，于妙音开口便是让自己掌毙了自己亲妹妹。
    于啸多多少少还是有些犹豫的：“要不.....我去抓了赵家家主赵丰，带到陆太岁面前，再一掌毙了他？你姑姑.....”
    他话还没说完就被于妙音打断了。
    “不！”
    “爸，你要这样想，陆太岁在意一个赵家吗？他不在意，所以赵家的生死，陆太岁自有决断，咱们不能替他做决定。”
    “但是我姑姑不一样，他是您的亲妹妹，你身为哥哥教育妹妹，这不是理所当然？”
    “而且我姑姑这些年包庇了我表弟多少脏事儿丑事儿，要是按外面大汉的律法来，死刑，没什么好说的。”
    “到时候您把我姑姑一毙，既给了态度，又给了决心，到时候咱们于家，就走在了白岭其他家族之前。”
    “曾家没了以后，空出来的蛋糕味道很不错，我相信这绝对不是最后一个。”
    “老老实实的当狗，咱们一定会比那些自命清高当人的家族，活的更好。”
    “爸，成大事者，可不能惜身啊.....”
    于啸沉默了好一会儿。
    道理是这个道理。
    而且以陆鼎的性格来说，为他当狗，在损失上只会有恶犬的骂名，不会有尊严的折辱。
    毕竟这位陆太岁办事如何，于啸可是亲眼目睹的。
    想明白这些的于啸，缓缓起身，无奈叹气：“唉.....妹妹，你说说你，当初不让你嫁给那县城里的土炮，你就是不听。”
    “现在好了吧，害得哥哥要亲手来清理门户。”
    “不过你放心，哥哥一定不会让你感受痛苦的。”
    往大门走了一步，于啸回头来看自己女儿：“妙音，爸就先去了，待会儿有什么情况，爸给你发消息，你注意手机。”
    “知道了爸，你快去，注意安全啊。”
    与此同时，另外一边。
    陆鼎带着展停舟上了矿脉山群，直奔铁石洞而去。
    一路上左拐右拐。
    反正展停舟说怎么走，陆鼎就怎么走。
    那是没有一点儿犹豫和怀疑的。
    专业的事，交给专业的人来干。
    整的展停舟自信无比，再三确定了心中猜测。
    看向陆鼎的眼神中，满满的都是。
    装，你再装！
    你就是重生的，不然你怎么会这么信任我，我说走哪儿就走哪儿，你是一点都不怕我害你啊。 第594章 铁石洞，八字胡    .......
    得到了情绪价值的展停舟。
    不止一次向陆鼎侧面透露自己重生了的情况。
    比如，两人第一次喝酒的地方，两人认识的秘境，两人一起打死的敌人。
    结果陆鼎的表现，让展停舟有些犯难。
    他对不上啊。
    搞的展停舟脑袋都大了。
    你明明重生了，还这么相信我，摆明了就是在向我透露你重生的事情。
    怎么就对不上我说的话呢？
    到此时，展停舟心中，丝毫没有怀疑陆鼎重生的事情。
    因为情绪价值上来看，如果陆鼎不是重生的话，不可能对他这么信任。
    那就只有一个可能！
    他有自己的苦衷！！
    一定是这样。
    展停舟默默收敛眼神，我懂，我都懂！
    陆鼎的声音也在此时响起。
    “想什么呢？接下来该走哪儿？”
    展停舟向下看去，视野拉开。
    遥望万米，十万米，入眼皆是山包一座挨着一座，大大小小都有，但造型基本统一，都是光秃秃的。
    群山之间，道道公路铺于其中，满载矿石的大车车队行驶山间，带起滚滚烟尘。
    这里。
    便是陷空镇的矿区。
    生态基本为零。
    除了矿石，啥都没有。
    展停舟搜寻了一下脑海中的记忆，抬手指着一片颜色略深的群山：“那边。”
    两人当即飞去。
    ....
    铁石洞矿工办公室外。
    方合一脸愁容的蹲在路边抽烟，回头一看昔日机器声轰鸣不断，工人来来往往的矿区，如今却变的如此冷清。
    他眼神中闪过不甘。
    “到底该怎么办啊......”
    方合，男，十九岁，原铁石洞矿主的二儿子，现任铁石洞矿主。
    心情低落间，有手持罗盘留着八字胡的中年人，迈着八字步，雄赳赳气昂昂的走了过来说道。
    “方老板，你这样可就有点不地道了，打电话不接，发消息不回，这已经是我跑的第三次了，到底能不能行，你给个准话啊。”
    方合丢掉手中烟头，起身看着男人，双拳渐渐紧握，要不是当下被逼的没有办法，他真想一拳打死这个趁火打劫的老杂毛。
    本来这铁石洞的矿主，应该是方合老爹的。
    但是一年多前，陈言彻底起势后，便带人来到了铁石洞矿区。
    说要为他当年死于矿难的父亲讨个说法。
    方合老爹都听愣了，不是这都过了这么多年了，你现在来要什么说法？
    而且，当年要不是你爹，炸开了地龙仙的窝，还抓了人家孩子煲汤，会有矿难吗？
    要是老老实实绕道，都没这回事儿。
    就因为这档子破事儿，给铁石洞矿区造成了多少损失啊？
    我念及和你爹多年旧情，加之人死债消，你家也不好过，所以我没有继续追究责任。
    你现在怎么还要跑过来，问我要说法？
    结果陈言说：“我爹是给你铁石洞当管理员的，死于矿难，难道你不应该给说法？”
    “而且我爹给你干了那么多年，临死你连慰问都没有，你良心都被狗吃了吗？”
    方合他爹也恼了，说：“当年你爷爷因伤从鳞山矿业退了之后，你爹学艺不到家，鳞山矿业不收他，加之你爷爷旧伤复昏迷不醒，家里的担子压他一个人身上！！”
    “是我，是我姓方的给了他赚钱的机会，还给他预付工资，现在你跟我说这些？”
    “我已经仁至义尽了吧，你还要怎么样。”
    由于当时的陈言骂了一句，方合他老爹良心被狗吃了，方合他老爹呢，情绪也有些激动。
    就回骂了一句：“你爹没良心，为了媳妇儿怀孩子，给我造成了那么大损失。”
    “你也没良心，当年因为你爹做的事儿，我赔了那么多钱，看你一个人生存困难，我连嘴都没向你开，现在你还要找我要说法，还骂我！？”
    “你们父子俩的良心才是被狗吃了。”
    骂着骂着，两人矛盾爆发，最终打了起来。
    本来陈言也是来找麻烦的。
    后来方合他老爹逐渐不敌挨了打，方合他大哥一看，自己老爸当着自己的面被打，谁家当儿子的忍得住这个啊。
    而且他们又不是没有理，他们占理！！！
    结果，方合他大哥，境界不高，天赋不好，上去就被陈言带来的人失手打死了。
    看着儿子死自己面前，当爹的也忍不了，当场要跟陈言拼命。
    陈言一看，哟嘿，我跟你闹着玩儿，你跟我扬沙子是吧？
    冲动之下就打死了方合他爹。
    陈言看着事情发展到了这种程度，最终啥也没说，只对还没成年的方合留下一句。
    “既然你爸说，我爸有问题，当时的矿难全怪我爸，看我一个人活的艰难，所以没向我开口索要赔偿。”
    “那么好，我也给你这个机会，以往的事情一笔勾销，如果你不服或者有意见，想像我替我爸讨要说法一样，给你爸讨要说法，那你就来找我，我随时等你！！”
    说罢，带人走了。
    方合当时别提有多想跟陈言拼命了。
    奈何，打不过啊。
    只能先隐忍，找机会，当孙子，把自己的仇恨藏起来。
    后来陈言逐渐势大，在陷空镇的风头一时无两，家传手艺更是炉火纯青，成为了整个陷空镇，乃至于周遭一片的矿区管理员总瓢把子。
    随着他出名。
    周围那些矿区管理员，也知道了，铁石洞矿区跟陈言的恩怨。
    渐渐的铁石洞矿区就招不到管理员了。
    好在这么久来，都没出什么事情，但人怎么可能一帆风顺，前段时间，铁石洞深处挖矿的时候，挖到了矿疖子。
    死了不少人。
    光是赔偿，方合就给出去不少。
    本来铁石洞因为老矿主死了，就走了很大一批矿工，许多合作商也跑了。
    现在又出了矿疖子一事。
    铁石洞属实是雪上加霜。
    甚至于为了凑齐赔偿款，方合连父亲留下的房子资产都卖完了，现在只剩矿山，他也和病重的母亲，搬到了矿区来。
    现在矿疖子的事情不处理好。
    以后，铁石洞基本就废了，招不到工人，没人会愿意来。
    但现在，整个陷空镇的管理员，都因为陈言，而对铁石洞的事情无动于衷，哪怕是方合拿出股份做偿，也没有人愿意来。
    最后，这个留着八字胡的管理员找上门。
    一开口，便要三十的股。
    就处理一个矿疖子，他敢要三十。
    方合都气笑了：“不必了！”
    但由于没有其他管理员，过来处理这事，方合也有忍一忍，杀杀价的想法，所以补充了一句。
    “我已经请了其他的管理员。”
    毕竟有竞争才有危机意识嘛。
    谁知道，那留着八字胡的男人压根儿就不信。
    一捻嘴上胡须：“其他人？”
    “方矿主，您可别开玩笑了，整个陷空镇，可没人敢接您家的买卖，除非是想得罪陈言大师，砸自己饭碗。” 第595章 比堪舆地术？一招打翻，还比吗？    ......
    方合也明白这一点，可现在听到陈言这个名字，他还是有点应激。
    “那你就别管了，反正我就是请到了，要是没什么事儿，你快走吧。”
    以退为进，再次试探对方态度。
    八字胡果然上当，但他也不傻，手持罗盘，就往原地一杵：“不着急，您不是说请了其他人吗？我看看，学学本事行吧。”
    一时间，方合不知道怎么办，就在他组织说法之时。
    八字胡余光忽然扫到了从天边而来的陆鼎和展停舟。
    哟！？
    还真有人敢来啊？
    这是吃了熊心豹子胆不成？
    接方家的活儿，这不是跟陈言陈大师作对吗？
    不行！
    我得给他搅黄了。
    八字胡眼珠一转。
    既然他都知道，接方家的活儿是跟陈言作对，所以他能来，就不是抱着干活儿心态来的。
    就是为了恶心方合，把那铁石洞里的矿疖子再刺激一下，让那些玩意儿彻底狂暴起来。
    到时候好回去，跟陈言邀功，顺带抱上陈言大腿。
    谁曾想，杀出了俩年轻人半路截道。
    八字胡冷笑开口：“请俩嘴上没毛的小孩儿，方矿主，你是真不怕出事儿啊。”
    方合听的一抬头。
    “小伙子？”
    就见陆鼎和展停舟飞来落地。
    方合傻眼了，怎么真有人来？
    他赶忙走上去询问。
    “二位是？”
    陆鼎下意识看去自己的肩章，想着，这人没长眼睛吗？
    结果，空的。
    哦！！
    他想起来了，原来是为了秘密进入陷空镇，避免被发现，所以先取下来了，后面到地方以后，又因为赵少鳞和陷空镇749所的事情，让他忘了再戴。
    我的问题，抱歉。
    陆鼎刚想拿出肩章戴上。
    那八字胡就跑了上来，开启了冷嘲热讽。
    “怎么？号都不敢报了？别是刚出茅庐想来练手，事后弄砸了没脸见人吧？”
    陆鼎听到这话，缓缓停下了手中动作。
    山羊屁股八字胡，又骚又臭你还来劲儿？
    他还是头一次遇到，有人敢当他面挑衅他的。
    方合扭头：“姓杨的，你闭嘴，他们不是我请来的。”
    展停舟悄悄靠近陆鼎小声说道：“他应该是叫方合，原铁石洞矿主的小儿子，现任铁石洞矿主，铁石洞里四通八达，我们要想找到地龙仙，可能需要他的帮忙。”
    陆鼎明白了。
    那就我帮你，你帮我呗？
    当即一抱手：“我们就是他请来的，你想怎么样？”
    还想对八字胡说什么的方合，听到这话一扭头：“诶？？？？”
    自己啥时候请了，我请的人我怎么不知道？
    本来听到方合说不是这俩人，已经失去兴趣的八字胡。
    现在听到陆鼎又承认。
    他瞬间再次来劲儿。
    “哼，方矿主，你在狡辩什么？”
    方合，左扭头看看陆鼎，右扭头看看八字胡：“我狡辩什么了？”
    但八字胡压根儿就听不进去，跟陆鼎直勾勾的对视着。
    “我想怎么样？”
    眼神上下打量：“看你年轻的样子，应该是刚出师吧。”
    说罢，他看去展停舟，再三确定两人面生之后：“还戴个面具，藏头露尾。”
    “这里的事，不是你们可以解决的，不如趁早退去。”
    陆鼎觉得有意思，他虽然已经知道了接下来会发生什么，但他还是没忍住，抱着问了一句经典情节。
    “哦？我要是不走呢？你是不是要跟我比试比试，谁更厉害？”
    八字胡微微瞪大双眼。
    这人怎么知道我心中所想。
    他一背手：“不错。”
    “我们就比堪舆地术，比谁能处理这矿里的矿疖子。”
    矿疖子，一般指的是矿坑中的人型尸体。
    民间传言，说矿里挖出了多少矿疖子，就会死多少人。
    陆鼎没想到，居然会在这儿碰上了。
    能让天人五衰都束手无策，得请专人处理的矿疖子，这得多牛逼啊？
    估计能爆好东西！
    一时间，陆鼎来了兴趣。
    展停舟跟着听到了八字胡的话，心里一寻思，这不就有活儿送上门来了吗？
    前世寻找妹妹的那些年，他是有什么学什么，散修嘛，没得挑。
    恰好，这堪舆地术，也在他所学范围之中。
    虽然不是专精，但他前世好歹也是半步封神的强者，随手一来，不知道比这些所谓专精小修强了多少。
    这不是就送上门来了吗？
    往前飞来：“我跟你比。”
    八字胡眼睛一瞥，语气略显不屑：“你？”
    虽然表面看着他好像很有底气，毕竟装的挺像样的。
    但其实，他自己心里也没底能处理铁石洞的矿疖子。
    他完全就是看方合找不到专业的人。
    过来落井下石的。
    本来，这八字胡的打算是，先让方合把股份给他，毕竟方合才是着急的那个人。
    只要拿了股份。
    八字胡就往那洞里一钻，把矿疖子全部弄醒。
    到时候矿疖子全部活了之后。
    陷空镇，基本就没几个人能处理得了。
    到时候再把股份，给陈言大师一送，抱上陈言大腿，这以后的小日子，不过的风生水起？
    至于他没处理矿疖子，方合会不会认。
    八字胡不担心，连陷空镇的749都得给陈大师面子，到时候就是他们怎么说，怎么有理。
    想到这些，八字胡一捻胡须，笑的猥琐。
    “行，你们谁上都行，别说我这个当前辈的欺负你们，这样吧，我让你们先来。”
    “如果你们赢了，我马上滚，如果我赢了，你们也马上滚，如何？”
    如果这两人，可以解决矿疖子，那他到时候拱手说句，英雄出少年，老夫技不如人，一句话的事情。
    要是他们解决不了，那正好，到时候矿疖子被激活的锅，全甩他俩身上。
    左右都不会亏。
    方合看着这一切，他是深知那矿里的矿疖子有多厉害的。
    一个不注意是真会死人的。
    而且，虽然看不到展停舟长什么样，但是陆鼎看着年轻啊。
    这是自己的事情，没必要拖着别人下水。
    他开口劝着：“二位.......”
    展停舟抬手打断的他话：“不用多说。”
    随后看向八字胡：“我跟你......”
    陆鼎直接动手打断了他的话。
    指节分明的手掌，看似平平无奇的向前伸去，实则带动着天罡三十六法之一的【震山撼地】，让这八字胡躲无可躲。
    被攥住衣领，手背上淡青血管宛如雨后叶脉，在细腻的肌理间若隐若现。
    陆鼎一把将八字胡提起，往地上重重一砸！！
    砰！！！
    地面粉碎，成块成渣的碎石，从找平的地面突出拱起。
    八字胡躺在碎裂的地面上。
    发出一声充满疼痛感的：“嗬........”
    “咳咳咳咳咳.......”咳嗽声渐起。
    陆鼎膝盖不弯，居高临下的缓缓低身：“还比吗？”
    本来他只是想听一听，后续发展不会如他想的一样那么经典。
    结果不出意料，经典中的经典，加之又听到了矿疖子。
    陆鼎不想浪费时间。
    拳头大才是硬道理。
    苦修的实力不用，跟别人拼什么堪舆地术？
    这和金丹期大师姐被炼气期小师妹诬陷，不当场打烂她的嘴，却要跟她对峙有什么区别？ 第596章 既然叫不过来，那你就去死吧    ......
    展停舟站在旁边，回旋镖稳稳命中他的眉心。
    刚刚他抬手打断了方合的话，觉得没必要说什么，不就是一个矿疖子吗，他有的是信心。
    结果转头陆鼎就动手打断了他的话，也是觉得没必要，不就是一个八字胡吗，他有的是手段。
    八字胡躺在地上，进气多，出气少，脑袋晕，屁股痛，有气无力的说着：“不....不比了.....”
    “我走.....我马上就走......”
    就刚刚那一手，瞬间让他明白了，自己在硬实力上和面前这个年轻人的差别。
    虽然八字胡心中很不爽！
    咱们不是在说堪舆地术的事吗？你怎么跟我动起手来了。
    我没说比这个啊，我说的是比堪舆地术。
    但是这些想法，在他心中不敢说。
    他是看出来了，这是个狠人儿。
    现在的八字胡，只想走，然后去叫人。
    但陆鼎怎么会犯这么低级的错误。
    摇摇头：“不行。”
    “你不是厉害吗？”
    抬手将地上的八字胡提起，看向方合：“走，带我们进矿洞。”
    随后抬手拍了拍八字胡的脸，打的啪啪作响让他清醒：“待会儿好好看看你的本事。”
    “你最好是有真本事，不然就是坑蒙拐骗，我会，碎，了，你，的！”
    从这老头儿猥琐的眼神中，陆鼎便看出了他底气的不足。
    试问，如果底气足，谁会愿意把先手的机会让给别人？
    小说，电视里面让先手是为了装逼，现实中，在不了解对方实力的情况下，仅凭年纪就让先手的，是傻逼。
    看着陆鼎眼中红光明暗交替一瞬，八字胡有些慌了。
    他哪儿有这实力啊。
    要是进了矿洞，这人发现自己是没有实力。
    就他这状态，估计会真碎了自己。
    八字胡挣扎着求饶道：“我不去！我不去！！你这是非法限制我的人身自由！！”
    哟，还他妈挺懂法。
    陆鼎伸手一捏，好似变魔术一般，拿出了自己的证件，打开，亮到八字胡脸上。
    “我现在让你配合，能不能配合？”
    他的问话，向来只有一句，但凡今天这八字胡敢说个不字儿。
    陆鼎高低要给他种地里。
    八字胡打眼儿一瞧。
    瞳孔缩小又猛然张开，脸上血色瞬间褪去：“7.....749....特派调查员..陆....陆鼎？”
    这段时间。
    陆鼎大名带起的狂风，不止肆虐在白岭城区，还吹到了这陷空镇。
    不管是城区也好，还是陷空镇也罢，随便找个老茶馆儿一坐。
    你就听。
    保准十家有九家都在说他。
    惊堂木那么一拍。
    啪！！！
    台上说书的老头儿，袖子一抖：“开讲之前，咱们也来说说最近的新鲜事儿。”
    “说咱们这白岭啊，新鲜的小事儿年年有，新鲜的大事儿可不多。”
    “好几件大事儿，都与一个人有关！”
    说到这，老头儿竖起几根手指头往外一伸，预示着他待会儿要说几件大事儿。
    下面开始打赏，扫二维码的扫二维码，扔钱的扔钱。
    台上老头儿笑呵呵的来一口老浓茶，轻轻一啐，吐出半截茶叶，等钱差不多以后。
    惊堂一拍。
    啪！！！
    “今天咱们就来讲讲，不是猛龙不过江，上领天命来封疆，的特派调查员，解尸太岁，陆鼎！！！”
    老头儿一开口，小词儿一套一套的，这可比新闻联播跟报纸有意思多了。
    再配上茶馆的气氛。
    陆鼎的名声，跟秋风扫落叶一样，到处飘。
    别提有多夸张了。
    上到门阀世家，帮派集团，下到贩夫走卒，三教九流。
    皆是对这个名字如雷贯耳。
    再加上说书嘛，总会有点艺术加工，口耳相传也会有点以讹传讹。
    再加上陆鼎在许多人脑海中的印象，多多少少有些凶煞，不是长相，而是手段。
    所以，当八字胡，看到那证件上，写的名字是陆鼎以后。
    身体一软：“陆太岁......我错了求求您放过我吧，我不是故意的，都.....都是陈言.....都是陈言指示我来的。”
    他本来就不是一个硬气的人，再加上陆鼎凶名在外，给他吓的张口就胡说，把自己撇的一干二净。
    方合一听到陈言的名字，瞬间有些激动的冲上来问着：“他指示你来干什么！！？”
    八字胡回应着：“他指示我来，激活你矿里的矿疖子，让你铁石洞干不下去自行倒闭，之后他再把铁石洞收了。”
    该说不说，这泼脏水是有点说法的。
    方合本来就恨着杀父仇人陈言。
    现在一听这些。
    他瞬间红温，都没有独立思考能力了。
    “陈言，你欺人太甚，杀我父兄，现在还要毁方家基业，我跟你不共戴天！！！！！”
    陆鼎看了一眼方合。
    微微摇头。
    年轻。
    缺乏独立思考的能力，人家说啥就信啥，你不被坑谁被坑。
    一把扯起八字胡到面前，陆鼎说着：“那你把他叫过来。”
    八字胡一愣。
    他是真没想到，陆鼎居然会让自己把陈言喊过来。
    他要是能喊来陈言，他就不用这么大费周章的来铁石洞找事儿，想借此抱上陈言的大腿了。
    短暂的犹豫间，陆鼎看出了他的心虚。
    “既然叫不过来，那你就去死吧。”
    随着话音落下，八字胡惊恐的眼神，在眼底还未彻底升起之时，【斤车之道】的斩击，在陆鼎手中迸发。
    临死前，他脑海中抱着疑惑。
    ‘不是应该再让我狡辩一下，求饶一下的吗.....’
    殊不知，就算他求饶，陆鼎也不会放过他，所以，求饶的环境就没有意义，可以直接省略。
    八字胡当场化开成一片血雾，被微风带去染红着坑洼不平的沙石地面。
    碎的那叫一个精细。
    陆鼎甩了甩手，看向被他残忍手段吓傻，冲击感盖压怒火的方合。
    想着待会儿，还需要他带路。
    陆鼎便开口点了他一句：“虽然陈言杀了你父兄，但是遇事，还是要冷静思考，不然会被人利用的。”
    他的话，宛如一盆冷水。
    将方合浇了个透心凉。
    理智，也在此时回归。
    刚刚八字胡犹豫的画面重现眼前。
    能在父兄死去后，独自将铁石洞撑了这么久的方合，不是傻子，只是被怒火冲昏了头脑。
    现在经陆鼎这么一提醒。
    他瞬间想明白了，这件事，可能跟陈言有间接的关系，但跟他绝对没有直接的关系。 第597章 勾结无妄，地龙仙，你的体面没了！    ......
    如果自己真的怒火上头，想着到了这种境地，陈言居然还要针对自己，从而破罐子破摔的去找他报仇的话。
    那他之前的隐忍，和为父兄报仇的希望，就都没了。
    以他现在的实力，对上陈言，只有死！！！
    想到这些，方合当即对着陆鼎就跪了下去。
    “跪谢陆太岁解围，叩谢陆太岁解惑！！！”
    脑袋磕地上，听见个响，倒也实诚。
    这种表现，让陆鼎高看了他一眼。
    不算太蠢，还有的救。
    当即眼神投去，对着展停舟示意，让他问关于地龙仙的事情。
    毕竟专业的事情，要交给专业的人干。
    这么大块地方，要是靠陆鼎自己找地龙仙的话，他只能用最简单粗暴的办法，把地龙仙轰出来。
    虽然好用，但是动静太大，老鼠胆子都小，吓跑了他的技能怎么办？
    展停舟领悟着陆鼎的意思开口。
    “你先起来，我问你点儿事。”
    方合起身一抹额头上的泥土：“您问，我保证知无不言言无不尽。”
    展停舟回想着上一世的记忆，问着：“你知道当年陈言他爹炸出的地龙仙巢穴怎么去吗？”
    方合听出了这二位，应该是想去地龙仙巢穴。
    “知道是知道，但是.....那个地方有矿疖子.......”
    “地龙仙巢穴里有矿疖子？？？？”
    展停舟声音有些加大，也不怪他惊讶。
    毕竟矿疖子这种东西，属于是没有理智的怪物，逮谁弄谁，死磕到底。
    别人不知道地龙仙躲在它原来的老巢里。
    难道展停舟还不知道吗？
    就是因为他知道，所以他觉得不合理。
    矿疖子这种东西，怎么会跟地龙仙共生，那不得狗脑子都打出来？
    有你没我，有我没你的。
    就不对！
    方合有些疑惑：“大人，这........有什么问题吗？”
    有什么问题？
    问题可大了。
    前世的经历，让展停舟瞬间警觉了起来。
    如果地龙仙巢穴中有矿疖子的话，那就代表，这玩意儿不是野生的，或者它就不是矿疖子。
    是地龙仙故意弄出来，在不暴露自身的情况下，不让别人进入他巢穴洞府的关卡。
    展停舟开始了自己的排除法。
    首先，矿疖子这东西，如果是养出来的，就需要驯化认主。
    必须满足几个条件。
    第一，养矿疖子的秘法，没有谁家好人会研究出这种东西来，说起来很麻烦，举个例子，谁家好人吃饭是用筷子一粒一粒夹大米饭吃的？
    吃力不讨好。
    而且还极其容易被地术师克制。
    如果地龙仙，真用‘矿疖子’当关卡，阻止外人进入巢穴发现他藏在其中。
    那他就是蠢货。
    这是矿区，方合找个有点本事的地术师来，很难吗？！
    更别提，他的仇人还是陈言这种在陷空镇如日中天的天才地术师。
    这完全就是送弱点给敌人！
    所以绝对不可能。
    那么只剩下一种可能，这‘矿疖子’就不是矿疖子。
    既然不是矿疖子，还要有‘矿疖子’的手段特性。
    那就只有一种可能，傀儡术，或者机关术！！
    展停舟回忆前世记忆，一时间，头脑风暴大爆发，如果说地龙仙，真有这种神乎其神的傀儡术，或者机关术造诣的话，那它上辈子不可能不用。
    所以，只有一个可能，这里面有别人的帮忙。
    别人.....别人......
    展停舟突然想到，前世，新城逐渐改革变好的时候，‘无妄’又跳出来了，而其中。
    便有一个号称‘机关师’的家伙，将机关术和科学手段，合二为一，无师自通，走出了一条很疯狂的道路。
    不止能改物，还能改人！
    虽然耗子精也是‘无妄’成员。
    但无妄的人，从来不看你是不是我队友，它们做事全凭喜好！！！
    想到这里。
    展停舟赶忙给陆鼎传音：“不对劲！！！”
    “有问题！！！”
    “哪儿不对劲？”
    陆鼎问着。
    展停舟一时间又不知道该怎么解释，自己是怎么推断出这些事的。
    见他卡顿着说不出下文。
    陆鼎心中瞬间明白，应该是凭借了重生前的经验，所以看出了问题，现在又不知道该怎么解释。
    所以才说不出来。
    陆鼎主动开口，给予台阶：“用人不疑，疑人不用，每个人都有自己的秘密，你只管说，我信你。”
    展停舟：？？？？？
    你暴露了！！！
    你终于暴露了！！！
    你说你信我！！
    你如果不是重生的，你怎么可能这么信我。
    我懂，你有你的苦衷！！！
    随着陆鼎这话一出，展停舟感受到了挚友的羁绊在呼唤他。
    这！就是信任！！！
    当即不再犹豫，传音说道：“我感觉‘无妄’的人，很有可能在帮助地龙仙，洞里的矿疖子，很有可能是机关术弄出的傀儡。”
    “有矿疖子的特性，但应该不是矿疖子。”
    无妄。
    又是无妄。
    陆鼎有些烦了，这无妄组织，怎么哪儿都有它，到处搞事儿。
    本来他还想着，可以见识一下，能让天人五衰境炼炁士，都束手无策的矿疖子。
    结果现在你告诉他，可能是机关术弄出来的傀儡？
    搞得他白高兴一场。
    无妄的人有神经病吧，帮助队友的敌人，对付队友。
    一想到这里，陆鼎有些生气了。
    “你能确定吗？”
    展停舟向来比较严谨，从不会随意打包票。
    “得需要看到实物才行，如果真是如我推测一般的话，那我不止能确定，还能确定到是谁帮的地龙仙！”
    听到这话的陆鼎露出了笑容。
    他感到遗憾的情绪，从来只会停留在上一秒。
    保持清醒，是陆鼎的良好习惯之一。
    换种角度想，虽然收不了矿疖子了，但是可以从地龙仙身上得到关于另一个无妄成员的新情报。
    这怎么不算收获呢？
    幸亏有展停舟，不然的话，就算发现了矿疖子不是真货，陆鼎也不会知道，这背后的人，会是无妄成员。
    更不会来找地龙仙。
    原来这就是重生者的正确使用办法吗？
    真好用。
    扭头看向方合，平静出声，只有两个字：“带路。”
    勾结无妄，地龙仙，你的体面没了！ 第598章 提醒危险？把危险全弄死就是最好的提醒！    .....
    本来他还说，地龙仙要是配合的话，给他留点体面，现在一看。
    体面？
    给你一个报仇后好死的机会，就差不多行了。
    三人进入矿洞之中。
    视角画面先行一步，不断深入，穿过矿洞，直至来到底部。
    豁然开朗的巨大石室浮现面前。
    一方能有半个足球场大小的血池，映入眼帘。
    看一具具人形怪物，站立血池水面之上。
    视野拉近，能见这些怪物脸上表情，栩栩如生，各显扭曲诡异，痛苦煎熬。
    看的人恐怖谷效应都要出来了........
    一滴滴殷红血水，从这些怪物眼睛，嘴巴，耳朵，鼻子里滴出，落于水面之上。
    而在水面之下。
    巨大的蚯蚓盘伏，身上神异纹路蜿蜒，直至身体中间，连贯的纹路断裂开来。
    断口周围，纹路明显更显，还有蜕皮没掉。
    但随着蚯蚓巨大的身躯一抖。
    死皮掉落。
    神异纹路再往前延续一截。
    地龙仙睁开双眼，默不作声，耳边有微弱动静传来。
    它喃喃开口：“又有人来了吗........”
    回首看了一眼身上断裂的纹路。
    “不远了......要不了多久我的伤势便能恢复，到时候.....”
    “陈言........”
    “我要你死！！！！！”
    斗大的浑浊眼珠中，血丝爬满，以表现他对陈言恨之入骨的情绪。
    一想到自己唯一的孩子，死在了陈言他老爹的手下，而且还是被炖成了汤，死无全尸。
    地龙仙的心脏，就像刀割一般的疼。
    最关键的是。
    它的孩子，成为陈言出生的养料！！！
    这让地龙仙怎能不恨！！
    因为想生自己的孩子，所以杀了它的孩子！！！
    用人类的话来说就是，我是畜生，但你陈家，比畜生还要畜生。
    地龙仙的情绪有些激动。
    它尾巴一扫。
    “动起来！！”
    随着命令下发。
    血池水面之上，一只只站立的矿疖子瞬间清醒，扭曲活动着关节，以一种极其诡异的姿势，沿着洞壁爬到了巢穴入口处的黑暗中，静静隐藏。
    和黑暗融为一体。
    虚假的阻止入侵者，冲出巢穴，在矿道之中一个一个往前冲的驱赶，追逐，尝试击杀倒霉蛋。
    真正的阻止入侵者，在巢穴入口处隐藏在黑暗之中，等到来人进入巢穴后，门一堵，所有怪物一起上，地龙仙再隐藏在池底提前做好行法准备，伺机偷袭。
    等到入侵者一来，地龙仙准备好的超长前摇，直接出手。
    这才是，一个真正的偷袭者该做之事。
    而不是看着手下一个一个上，完事自己最后跳出来。
    此时矿洞里。
    陆鼎三人一路直来。
    周围寂静的可怕，除了飞行带来的风声以外，陆鼎唯一能听见的，就是方合那快要跳出嗓子眼儿的心跳声。
    咚咚咚咚的。
    “有那么害怕吗？”
    陆鼎的声音，突兀响起。
    给方合吓的差点心律不齐。
    脑袋上汗珠都冒出来了。
    他一擦汗水：“不好意思陆太岁，吵到您的耳朵了。”
    方合从小是矿上长大的，关于矿疖子之类的怪物传说，他听的比较多。
    小时候不睡觉，父亲又忙，他哥就会说矿疖子等怪物的传说吓唬他。
    ‘你要是再不睡觉，我就把你名字写到纸上，丢到矿洞里面，让矿疖子顺着来抓你’
    所以矿疖子这些东西，算是他的童年阴影之一。
    而且这玩意儿是真有东西啊。
    整死了那么多人，方合心里发怵的厉害。
    展停舟在旁边接着话茬聊天：“既然你这么害怕矿疖子，当时这里有问题的时候，怎么没想过报749呢？”
    这话一出。
    本来还有点缓和的气氛，瞬间又尴尬了。
    在陆鼎来之前，别说这陷空镇的749了，就是白岭的749，它也不管事儿啊。
    陷空镇这种小地方。
    要是往上报，只会等来一句，你自己想想办法，或者委婉一点，回去等通知吧。
    然后就没了。
    展停舟也意识到了自己好像说错话了。
    当即闭麦。
    陆鼎看他一眼，你真是聊天终结者啊。
    方合也算是有点情商，开口便暖了展停舟一整天：“这不是想着自己能解决就解决，不浪费国家资源嘛。”
    好！！
    这个回答，真他妈好！！！
    陆鼎都惊了！
    你还有这种上进的觉悟呢？
    此时，方合命运的齿轮开始了悄然转动。
    有情商，人不坏，在新城这种恶劣的大环境下，还知道发生矿难后给受害者赔偿。
    嗯！
    等解决了鳞山矿业，高低要给他蒯点儿蛋糕吃吃。
    不为别的，就冲他这句话。
    陆鼎看到了他上进的决心！
    这才是造福百姓，造福地方的企业家。
    聊天间，方合紧张的情绪又得到了缓和，一指前方：“陆太岁，从那儿进去就是地龙仙的巢穴了。”
    视野往前拉去，透过黑乎乎的洞口，能看到其中宽阔的石室。
    方合说着就要继续往前走。
    陆鼎和展停舟齐齐伸手阻拦他。
    两人没有过多言语。
    两个字尽在不言中，谨慎！
    小心无大错。
    展停舟一步上前，抬手行法弄炁，光芒一现，将自己三人的影子照在了墙壁之上。
    随着一指前方。
    三道黑影蠕动，从墙壁之上走下往前而去，仔细一看，竟和陆鼎三人长的一模一样。
    陆鼎看着施法的展停舟。
    你还真是什么稀奇古怪的辅助技能都会。
    随着三人的影子走入洞口的一瞬间。
    洞口四周黑暗瞬间被撕碎，上百道身影扑出，一拥而上，将三人的影子瞬间淹没。
    展停舟抬手欲攻，出声提醒：“是矿疖子！！！！”
    虽然他的反应已经很快了。
    但跟陆鼎相比还是差了一点。
    声音还没落地，陆鼎便以展停舟完全没有察觉到的速度冲了出去。
    提醒队友注意危险？
    自己把危险全弄死就是最好的提醒！！！
    陆鼎飞去，抬手向前一按，斤车之道在手中爆发，斩击裁剪黑暗，切割一切。
    密集且解压的嚓嚓清脆声响起。 第599章 合作？有先把人打一顿再谈合作的吗？    .....
    上百只因为扑杀三人影子，而蜂拥成堆的矿疖子，只在一瞬间，便遭受了如同狂风洗礼，无孔不入的百万斩击！！！
    砰！！！
    闷响。
    宛如花团炸开。
    看那一团前赴后继拥挤至数十米高的矿疖子‘团’当场粉碎成灰尘大小颗粒。
    这不是陆鼎的极限。
    但却是这些矿疖子身体的极限。
    这可比臊子还要臊子。
    再细。
    就没有必要了。
    不过陆鼎还是留下了一只完整的矿疖子。
    裸露洞壁表面的铁芯矿反来光芒，与黑暗对比，照得那只手宛如温玉，光芒划过指尖，好似新月光辉流转一瞬，是陆鼎抬手去扣住了矿芥子的脑袋。
    矿疖子丑陋的面孔，和那只无法修饰的手掌形成了鲜明对比。
    咔嚓！！！！
    碎屑掉落。
    矿疖子的脸，在陆鼎手中，好似干脆面一般粉碎开来。
    唯一一只完整的矿疖子，当即失去了反抗之力。
    陆鼎掐着它，头也不回的往洞壁上一丢。
    砰！！！
    砸出巨大声响，矿疖子直接焊入其中。
    之所以留下它，是为了给展停舟观察确定，到底是谁在帮地龙仙。
    陆鼎的声音伴随撞击声响起：“地龙仙，滚出来！！！！！”
    “黄口小儿，竟敢直呼吾之大名，受死！！！！！”
    血池炸开。
    浑黄土气蓬勃而来，晕染黑暗，周围坚硬洞壁在顷刻间，有做蜡水融化之势，此招术法，融山化岭！！！
    眼看逼近陆鼎。
    寒风拂过，凛冬将至。
    【傲雪凌霜树】身后显现，凝霜为叶。
    宛如一只只冷眼傲眉，居高临下，满是不屑。
    树叶沙沙作响间，傲寒吐露，凛冬将至。
    洞中温度急转直下，寸寸冰霜做雪摇曳飘落，浑黄土气被冻结半空，激荡血池化坚冰嶙峋。
    连带着池底的地龙仙，一起冰冻。
    陆鼎身形压上，一脚直踹。
    砰！！！！
    坚冰粉碎，恐怖的力道将地龙仙巨大真身从坚冰中崩出，狠狠撞在了墙壁之上，连带着整座山岳都在摇晃。
    要不是这处洞穴，被地龙仙重新溶解又凝固加塑的话。
    估计已经塌了。
    但就算地龙仙加固过洞穴，他身后墙壁上，也有像蜘蛛网一般的裂缝，不断从撞击点朝四周蔓延。
    “咳.......”
    一口鲜血伴随内脏被吐出。
    地龙仙挣扎着身体，支撑头颅，想从深陷的墙壁上，脱身而出。
    但他才刚有动作。
    砰！！！！
    又是没有丝毫废话的一记重击，让地龙仙看清了陆鼎脚下所穿的是浸色藕丝步云履。
    崭新崭新的，不沾半点灰尘。
    这一脚。
    将它刚刚从墙壁中拔出的脑袋，再次蹬的更加深入。
    地龙仙艰难抬头，看着面前之人，抱手而立，身体微微前倾，将重心落在脚上，仅凭一只脚。
    便能将他压的挣扎不得。
    地龙仙在疼痛中不解，这面生之人到底是谁，自己应该不可能跟如此强大的存在有恩怨才对啊。
    破碎的内脏，在身体中翻涌，带动血液上走，停留喉间。
    “你....是谁......”
    地龙仙开口，喉间的鲜血不受控制涌出，沾染到了陆鼎鞋底之上。
    他微微皱眉，寒意逼人直来，周围洞壁爬上冰霜应景。
    陆鼎没有回答他这个问题。
    开口，只有两个字。
    “擦了。”
    他的再次出声，令地龙仙心头屈辱的同时，也喊醒了看完战斗后陷入了呆滞的展停舟。
    关于陆鼎的战斗力，他心中早有准备。
    毕竟有前世记忆在。
    但是他万万没有想到，陆鼎居然会有神树异象！！！！
    虽然之前，他也看到了陆鼎使用【傲雪凌霜树】的冰寒，秒杀了陷空镇749所所长钟放。
    可那时候【傲雪凌霜树】并未显露真容。
    展停舟也没有往那个方向去想。
    结果，陆鼎的冰寒，居然是来自神树异象。
    展停舟前世所知道拥有神树异象的只有三个人。
    这三人分别拥有，扶桑，梧桐，月桂。
    三人中，有两人是大汉的天才。
    除此之外，他再没有听说过这种傲寒神树啊......
    一时间，展停舟心中升起了紧迫，没见过的东西，不代表不是好东西，他识货！
    他能判断的出，陆鼎这神树异象有多恐怖！！！
    一想到陆鼎居然有这么强大的异象，而自己的五色神光，还在停滞不前！
    展停舟急啊！！！
    没有对比就没有伤害，他现在受到的伤害太大了！
    陆鼎有感扭头，看着暗暗跟自己较劲儿导致身体有些颤抖的展停舟。
    他疑惑开口。
    “你尿急啊？”
    展停舟：......
    无力，懒得解释。
    “没事，你不用管我。”
    行吧。
    陆鼎重新看向脚下的地龙仙。
    先前的氛围是紧张的，地龙仙的情绪是紧绷的。
    但随着陆鼎刚刚对着展停舟说的那一句话后。
    地龙仙情绪得到了缓解。
    实在是刚刚陆鼎给他的压迫感太强，高高在上，不敢直视。
    面对这种人，稍不注意，就会面临死亡。
    毕竟高傲的人，不会在意他人的生命，就像那神秘的‘机关师’一样。
    地龙仙不想遭受屈辱的同时，还活不了命。
    既然低头屈辱也是死，抬头硬气也是死，那他宁愿死的硬气一些。
    可陆鼎开口，接到了地气后。
    地龙仙心中想法瞬间改变，当即幻化人身，抬手捏着自己金丝衣袖，为陆鼎仔细擦去了鞋底血迹的同时开口说道：
    “虽然我不知道，我与您之间有何仇怨，但我求您放过我，我还有大仇未报.....只要您能放过我，任何条件，您都可以提。”
    如果在尊严和报仇上取舍，那地龙仙，一定会选择报仇！
    这是他的执念，和‘父母’对孩子的责任。
    蚯蚓嘛，雌雄同体，虽然一般的蚯蚓不能自己繁育，但是地龙仙可不是一般的蚯蚓，所以他可以当爹又当妈，自己就能生。
    就是生育率低的可怜，一辈子，就那么一窝，还被陈言他爹嚯嚯了。
    陆鼎脚下收了一些力。
    身体往前下压到了膝盖上，脸上寒意渐退，但傲意尚存，眉眼中有凌人盛气，锋芒毕露。
    “还是现在的你顺眼。”
    陆鼎起身撤腿。
    地龙仙有些尴尬，刚才他纯是感受到陆鼎身上地灵之气不浓，知道他年纪不大。
    所以张嘴便是黄口小儿。
    “所以您找我是.......”
    到此，他也看出了陆鼎没有取他性命的想法，暂时没有，至于以后有没有，地龙仙管不了那么多，反正他的命，早就许过给‘机关师’了。
    如果眼前之人想要的话，那等他报完仇后，你俩自己去争吧。
    陆鼎落来眼神，回应他的话：“合作，我可以帮你报仇。”
    又一个要帮我报仇的？
    第一想法刚起，地龙仙觉得有些不对，这是合作的态度？
    机关师好歹也是跟我先谈了一谈，然后再打的.....
    你这上来就打......
    地龙仙表情有些奇怪：“您也要找我合作？”
    .
    .
    不好意思宝子们，最近在备战重考科目一，洗刷我两分钟错九题的耻辱。
    抱歉抱歉，弱弱的求个催更。 第600章 陆鼎的语言艺术，魅魔的蛊惑    .......
    陆鼎听着这个也字儿，是怎么听怎么不舒服。
    而且他也听出了这地龙仙的弦外之意。
    嫌局势不够乱呗，多扯个人出来，便能多搅浑一点局势。
    “这是第一次我不在乎你话里的小心机，也是最后一次，现在，跟我说说这个‘也’字，是从哪儿来的？”
    地龙仙不敢隐瞒。
    而且隐瞒也没有好处。
    这是他主动抛出的话题。
    当即说着：“几年前，有个自称是‘机关师’的年轻人，找到我，说可以帮助我快速恢复伤势，甚至让我更进一步。”
    “虽然不能百分之百踏足五禁层次，但是四禁巅峰，是肯定的。”
    四禁巅峰？
    陆鼎听了想笑。
    这又是哪儿的方言认知。
    天人五衰五禁，每个境界之间，只有前中后期。
    后期修满，破入下一境。
    什么四禁巅峰，他还四禁巅峰九成九半步五禁呢。
    搁这搞上拼夕夕那一套了？
    没本事就是没本事，还四禁巅峰。
    黑恶组织，就是小家子气。
    眼中不屑一起：“天下有白吃的午餐？”
    地龙仙摇头：“没有。”
    “本来我是不答应的，我怕有诈，但是他打了我一顿，展示了实力，说我不合作就整死我，然后我就答应了。”
    “作为帮助我恢复伤势以及更进一步的交换条件。”
    “等我报完仇后，他要我这一身皮囊血骨。”
    这是要抢怪啊.....
    陆鼎听明白了。
    地龙仙继续说：“我这一身皮囊血骨，最值得称赞的便是自愈能力，加之它机关师的身份，我猜测，他应该是想用我的身体来炼制机关傀儡。”
    说到这时。
    地龙仙还有隐隐的骄傲。
    直到对上陆鼎那上下打量，并抱着怀疑态度的眼神。
    ‘自愈？’
    ‘你愈一个我看看。’
    地龙仙，一时间不知道该咋说，它恢复力确实强，在同级别里，很少有其他的精怪妖魔，有比它还猛的。
    蚯蚓嘛，别说断肢重生了，就是断体重生那都是小意思。
    遇到了太过恐怖的攻击，他还能自碎身体来卸力。
    但遇到陆鼎它就有些麻了。
    陆鼎的力道很透，直接钻到了他体内，让它有些难以招架。
    而且寒霜之力在前将它冻结成整体，也让它难以自行崩碎身体来卸力。
    所以才会被打成这个逼样。
    说白了就是被克制了。
    地龙仙找补着：“其实我也挺厉害的，只是伤势没恢复而已。”
    它巅峰时期，可是四禁后期。
    现在最多就有个四禁初期实力。
    “算你厉害吧，之后呢？之后发生了什么事儿？”
    他得多知道一点情报才行。
    “之后，他便给我弄了这些像矿疖子的东西。”
    “一是可以抵挡外人入侵，发现我的存在。”
    “二则是吸纳地脉精华，为我疗伤。”
    地龙仙说完了。
    陆鼎看着他：“没了？”
    地龙仙摇头：“没了。”
    “你俩后面没见过？他有没有什么特征？”
    地龙仙想了想：“见倒是没见过，他说等我报了仇，他自然会来取我身体，至于特征嘛.......”
    “他很年轻，今年应该二十三岁左右。”
    陆鼎就着这话询问：“你还能看出年纪？”
    “‘人’字，一头顶天，双脚踩地，我是靠地气精华生存的，吃土吃矿，所以对地上的东西，都比较敏锐，根据每个人灵魂里的地灵之气，我大概就能看出这个人的实际年纪。”
    “比如您，绝对不过二十，后面那位小哥，绝对不过二十五。”
    “戴面具的小哥，绝......诶？？？？？”
    展停舟心头一紧。
    这乡下蚯蚓精，怎么还有这种本事？？？
    你闭嘴啊！！！！！
    还有外人呢！！！
    地龙仙直勾勾的盯着展停舟：“他.....”
    啪！！！！！！
    陆鼎的巴掌，带起风声，打在了地龙仙脸上。
    “你批话有点多了。”
    陆鼎在他所穿的衣服上，擦了擦手继续道：“好了，你说完了你跟他的合作。”
    “现在我来说说，你跟我的合作。”
    “他太小家子气，如果你按我说的做，我可以把陈言抓到你面前，让你亲手杀了他。”
    陆鼎说到这，话锋一转，也不明示。
    自顾自的说着。
    “我们人类说孩子是爹妈身上掉下来的肉。”
    “陈言的出生，是因为吸收了你孩子体内的精华。”
    “其实换种理解，他的身体，算是跟你孩子共存，但是他的灵魂，却是外来的。”
    陆鼎声音本如玉石相击，清脆！
    但落在地龙仙耳朵里，却如靡靡之音，蛊惑！
    这种诱惑，又是他难以拒绝的。
    他真的很想为自己的孩子报仇。
    而且这种清奇的角度，是他从来没有想过的。
    他原本只想杀了陈言，为自己孩子报仇，或者折磨陈言，但这些，都难以掩盖他内心的空虚。
    因为孩子死了就是死了。
    可陆鼎的话，给他打开了一扇新世界的大门。
    地龙仙喃喃道：“孩子是爹妈身上掉下来的肉......孩子是爹妈身上掉下来的肉......”
    猛的抬头：“如果肉回到爹妈身上，我的孩子是不是就回到了我的身体。”
    “就算我死，我也是跟孩子一起死，我.....我跟我的孩子一起合葬了.......”
    陆鼎嘴角带起一丝若有若无的笑容。
    “对啊，所以你忍心，让你的身体，成为‘机关师’的傀儡吗？”
    这句话，堪称点睛之笔。
    前后呼应着陆鼎刚刚所说的‘陈言的身体，跟你孩子共存，外来的只有它的灵魂’
    地龙仙脑海中自动转化着：“我杀了陈言，只是杀了陈言的灵魂，身体是我孩子的，孩子回到了我的体内，我的身体，和孩子的身体共存.......”
    “交出我的身体，就是交出孩子的身体........不.....不行....我可以交出我的身体.....但我不能交出我孩子的身体........”
    “我.....”
    他抬头看着陆鼎，眼眶中逐渐染上水雾，语气哀求的说道：“我想活.....我想带着我孩子的那一份一起活.....” 第601章 那你来弄死我，来，我就在铁石洞，我等你    ......
    陆鼎脸上笑意一收。
    你还挺会想。
    “不要给脸不要脸”平静的语气，暗示着地龙仙只能无奈接受的事实。
    他眼眸黯淡一瞬，他知道，活，是奢望。
    答案不言而喻。
    虽然跟机关师那边一样，最后的结果都是死。
    但是！
    相较于机关师那边死的空洞。
    眼前之人，至少给了他另一种希望。
    如果说机关师那边是让他接受死亡的话。
    那陆鼎便是让地龙仙，向往死亡。
    终于可以跟孩子团聚了......
    空洞的落幕，和升华的结局，地龙仙向往后者。
    眼神中斗志再起，最后的燃尽从此刻开始！
    生命的结尾，是它和孩子重逢的开头。
    “死可以，做任何事，都可以，只求留个全尸安葬，埋葬于地底深处，不受打扰，可....以吗？”
    地龙仙问的很小心翼翼。
    就好像员工问老板加薪，孩子问父母要礼物，只要答应，便是美好的。
    这个想法，陆鼎很满意。
    语言的艺术，在此刻被展现的淋漓尽致。
    机关师的所作所为，不过是表层利益的交换。
    小道。
    而陆鼎的话，则是能引起地龙仙灵魂上的共鸣。
    仅仅只是几句话，便让地龙仙，彻底对机关师那边死了心。
    对陆鼎这边同样‘死心’，但要多加两个字，死心塌地。
    他的实力，验证了他的底气，他的话，让地龙仙有了希望。
    脑子是个好东西，陆鼎不用，不代表他没有。
    实力也是个好东西，能解决天下所有的问题，但仅靠实力获得的结果，虽然简单直接。
    但不会升华。
    唯有好用的脑子，才能让同样的结果，绽放不同的光芒。
    就算是一样的强者，也会因为智商高低，拥有不一致的个人魅力。
    这是属于陆鼎的个人魅力。
    看傻了展停舟和方合。
    属实也是给他们打开了一扇新世界的大门。
    原来.....这就是语言的艺术吗？
    陆鼎缓缓低身，和受伤席地靠在墙壁上的地龙仙齐平。
    “虽然我不会放过你，我也会要你的命，本来你拥有一个体面的死法，但很不巧，因为你做的一些事情。”
    “不管是主动还是被动的，在我这里统统一样，所以你体面的死法被我否决了。”
    “但是，我可以承诺，给你留个全尸，不会动你的尸体。”
    “并如你所求，将你的尸体埋葬于地底深处，不受打扰，让你和你孩子保持绝对的独处。”
    陆鼎不屑于欺骗地龙仙。
    或许有人说，反正都是要死的，骗骗它怎么了。
    但陆鼎却觉得，连一个将死之人都要骗，这样一点都不讲究。
    死就是死，活就是活。
    除非这个人不配陆鼎以格局对待。
    陆鼎的话，给他打开了新世界大门，带来了全新的角度，对死亡充满期待。
    如果地龙仙，出问题，想反悔。
    那么.....
    陆鼎的实力，则会让它知道，什么才叫真正的恐惧。
    听到这些话的地龙仙。
    拖着重伤的身体，跪在原地，重重磕下响头。
    “谢恩公成全！！！！”
    这一刻，他不知道把陆鼎和机关师对比了多少遍。
    一个先礼后兵，实则冒充优雅，比弱者强大。
    一个先兵后礼，其实怀珠韫玉，比强者更强！
    先讲理的，让它自己来，先动手的，送到它面前来。
    这种差距，堪称天壤之别。
    地龙仙心中再无疑惑，他也不愿再问其他什么。
    只有一句：“我能为您做什么？”
    陆鼎的傲人眉眼带起危险的弧度：“钻通陷空镇，逼出耗子精！”
    地龙仙现在的实力，还没恢复，如果是之前让它去直面耗子精，他肯定不愿意。
    因为他打不过。
    但是现在嘛。
    地龙仙神色坚定：“必当全力以赴！”
    他已下达破釜沉舟的决心。必须完成陆鼎所交代的任务。
    好求一个深埋地底，和孩子同眠的机会。
    这是属于他黑暗中的救赎。
    陆鼎拍了拍地龙仙的肩膀后起身。
    回首看着展停舟询问结果：“检查的怎么样，能确定吗？”
    虽然地龙仙说的可信度很高。
    但陆鼎更愿意相信展停舟的判断，地龙仙会被骗，展停舟可不会。
    重生者，生前必是老怪之一。
    有的是经验和眼力。
    此时的展停舟才反应过来，自己还有活儿要干。
    倒也不怪他。
    实在是刚刚陆鼎语言艺术上的炫技，过于夸张，让他为之震惊。
    就像地龙仙所想的一样。
    强者，展停舟见过很多，但如陆鼎这般，拥有绝对人格魅力的，他见的少之又少。
    如果是自己面对.......
    展停舟忽然一顿。
    面具下，笑意浮现。
    不用如果，他已经经历过了，而且比地龙仙早，就在重生那天，就在他看到妹妹安然无恙的回来，看到陆鼎坐在展家喝茶的那一天。
    他救赎了前世遗憾的自己。
    这一天，是遗憾的结尾，更是新生的开始。
    展停舟默默来到墙壁前，抠出了其中深陷，失去行动能力的矿疖子。
    法诀在手一掐。
    以独特的九宫顺序，按在矿疖子身上，最后化手为爪，一把撕下矿疖子的肩胛骨，露出其中机关术的核心法印。
    神光在手。
    一刷而过，法印留于展停舟手心。
    他举起示意陆鼎看的同时说着：“就是他。”
    “除了他，应该没有人会故意留下法印，这法印没有别的作用，只是他的个人名片。”
    “一般人，就算杀了他的机关傀儡，也发现不了这东西。”
    “能发现这东西的，都可以通过法印，和他进行短暂交流。”
    真不愧是重生者啊，你知道的就是多，会的也多，除了现在战斗力不行以外，其他的全都行。
    重生者，好用，爱用！！
    陆鼎看着法印：“让我见见他。”
    展停舟五指一拢，法印破碎，化为金芒滞空，逐渐显露模糊人影，带着徐徐人声。
    “真没想到，在陷空镇这种小地方，居然能出发现我法印的人，你........”
    “地龙仙的命归我了。”
    陆鼎的声音忽起。
    金芒汇聚的人影一愣。
    地龙仙的身体，对他很重要，这人竟然敢拿地龙仙故意挑衅他！！！
    “我劝......”
    “不听劝。”
    “你在找死！！”
    “那你来弄死我，来，我就在铁石洞，我等你。”
    陆鼎始终平静，没什么好激动的，如果说，机关师真的能来铁石洞找他的话，陆鼎倒是能激动一下。
    可惜，机关师忽然起了笑声：“你想埋伏我？你觉得这么简单的激将法我会中招吗？”
    陆鼎没有回答他的话，掌握局势最简单的方法，便是让别人顺着自己的思路走。
    “那你告诉我你在哪儿，我来找你，我允许你埋伏我。” 第602章 他真的好能装！    ......
    陆鼎最不怕的就是约架。
    他身为特派，背靠的是大汉749，可不是新城749这样的水货。
    一旦机关师敢暴自己的位置。
    下一秒，陆鼎的电话，就会上达天听，打到秋秘书那儿去。
    展示一波，什么叫合理利用背景和资源。
    地方社会组织，也配和官方正规军碰瓷？！
    陆鼎保证会让机关师见识见识，什么叫你练拳一年，初出茅庐，站在露天擂台上，迎接自己的第一场比赛。
    这时泰森走上来，你傻了，你以为他是你的对手。
    实则泰森只是裁判。
    你真正的对手是他妈泰罗。
    没错，就是那个身高五十三米，体重五万五千吨的泰罗奥特曼。
    打不死你，狗东西，混社会是吧？
    一脚飞踢，别说祖坟了，连带着埋祖坟的山头都给你踹飞。
    机关师一时间僵在原地，不知道该说什么才好。
    让他去找陆鼎，他不敢，必有埋伏，陆鼎自己都不带否认的，对付这种违法乱纪的犯罪分子，他绝对不会讲什么道义。
    透露自己的位置，让陆鼎去找他。
    机关师还是不敢。
    因为他不理解，而且多疑。
    满脑子都是问号。
    不是他凭什么这么嚣张？
    他怎么敢这么猖狂？
    他不怕我埋伏他吗？
    嘿！
    他还真不怕。
    他甚至还提醒我埋伏他。
    不对，是允许！！！
    妈的，他好能装啊！！！
    憋屈，真的憋屈，明明是自己的东西，被人抢了不说，他还要挑衅自己，给出机会，自己还不敢应。
    这一刻，虽然机关师不愿意承认，但事实就是，陆鼎比他能装，而且还有气势，陆鼎敢的他不敢。
    就这么简单。
    机关师脑子一转，有诈，一定有诈。
    见他磨磨唧唧半天没出声。
    陆鼎懒得跟他耗：“没种的东西，滚吧。”
    一击斩击飞去，切开了金芒汇聚而成的人头。
    两边交流瞬间中断。
    此时。
    一处密室之中。
    青年愣在原地。
    陆鼎最后那句话，属实是在无意之中给他骂疼了。
    “我没种？”
    “哈哈哈哈我没种？”
    人，往往越缺什么越强调什么的。
    他确实没种，而且是天阉。
    所谓天才的机关师，姓江，名生，很普通的名字，出生也是一个小王朝里很普通的小镇。
    封建社会下，他虽然是男儿，但却是天阉，不能传宗接代。
    这也导致了他一出生，父母便起了放弃他的想法，准备再练小号。
    没有给他掐死，全是因为他长的俊俏，以后长大些可以卖给富人老爷做娈童，或者卖进宫里。
    从小接受这种思想灌输的江生，也觉得这就是他以后的归宿。
    被父母洗脑的他，对给富人老爷做栾童充满了期待，对皇宫，更是充满了幻想。
    结果。
    他还没彻底长开到年纪呢。
    江生所在的王朝，因为冒犯大汉边境，被大汉灭了，成了大汉的省份之一。
    毕竟这是第二圈，不讲什么的国际条约，拳头大才是硬道理。
    然后江生的人生瞬间没了意义。
    进宫的幻想破灭了。
    他把一切都怪罪到了大汉身上，觉得是大汉毁了他的一切。
    至此，他踏上了向大汉复仇的道路，机缘巧合之下，他发现了自己机关术的天赋。
    再加之身体缺陷，又让他有了改造身体的执念。
    整个大的，帅的，有个性的。
    种种条件相加，便有了现在的机关师，跟着无妄组织一起，肆虐新城。
    同时，他也是无妄组织中，为数不多的人类之一。
    至于地龙仙的身体嘛。
    这就很好理解了。
    蚯蚓可以断肢重生，恢复力强嘛。
    至于为什么不直接杀地龙仙，纯是因为他担心地龙仙要是含怨的话，会影响效果。
    毕竟这种事情，要小心。
    结果，现在被人抢了，别人还骂到了他痛点上。
    江生暴怒打砸着密室里的东西。
    由于这里只有他一个人，所以他可以尽情嘶吼。
    “我没种！！！？”
    “你要是不抢走地龙仙，我就有种了！！！！！”
    砰砰砰......
    桌子，墙壁，床，hp-1-1-1-1......
    “你破灭了我的希望！！！”
    砰砰砰.....
    “我要你死，我要你死啊！！！！”
    砰砰砰......
    “你等着，你给我等着，我会让你见识见识，我到底有没有种！！！！”
    人生痛点被戳，江生彻底疯狂。
    哪还有往常那冒充优雅的模样。
    暴怒，无可奈何，他倒是有点想法去陷空镇抢回地龙仙，现在他也不想管，地龙仙是不是含怨的了。
    只要能杀掉他，拿回尸体就好。
    可惜。
    他现在回不去，他还有另外的正事儿！！
    气啊！！
    江生快把自己活生生的气死了。
    ......
    另外一边。
    铁石洞中。
    看着金芒消散，陆鼎对地龙仙说道：“相信这种藏头露尾的东西，没前途的。”
    地龙仙沉默着。
    刚刚的他亲眼目睹了陆鼎那么挑衅机关师，结果机关师连屁都不敢放一个。
    这便是差距。
    这一刻，地龙仙对陆鼎的信任再度上升。
    “行了，走吧，回去确定一下你的施工范围。”
    陆鼎说着，现在人也找到了，只待回去把地龙仙的施工范围确定之后，就能着手开始进行针对陈言和耗子精的计划了。
    “你可千万别让我失望啊.......”
    陆鼎心中默念。
    几人向外飞出去的过程中。
    陆鼎心中想到，铁石洞暂时已经不安全了，谁也不知道到时候机关师会不会找到这里来。
    万一找过来。
    方合的处境，就可能会有危险。
    人家给自己带路，不能说，用了就不管吧？
    至少的保证别人的人身安全才行。
    陆鼎的声音响起：“方合，铁石洞你就暂时关了吧，免得到时候那人找回来波及到你。”
    方合眼底闪过复杂。
    但还是说道：“行。”
    铁石洞入不敷出，他早就想关了，可.....关了他又能带着身体情况不容乐观的母亲去哪儿呢？
    镇上父亲留下的房产，早已卖光了，用来赔偿工人的伤亡损失。
    不止是这些东西卖了，他甚至还借了不少钱。
    亲戚朋友早就被他借的不来往了，虽然没借多少，因为亲戚朋友怕他还不起。
    更多的是高利贷...... 第603章 男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处    ......
    毫不夸张的说。
    就他家那些亲戚朋友看到他，就跟躲瘟神一样。
    现在的方合，身无分文不说，甚至于马上就要到这个月分期还钱的时候了。
    众多压力袭来，让他悄悄红了眼眶。
    ‘难不成真要带着母亲流落街头.......’
    天察修为又能怎么样？
    在第二圈，天察修为只是一个大学生。
    大汉人口众多，大学生到处都是。
    虽然在陷空镇这个小地方，他这个天察修为能有点不多的含金量。
    可谁叫他又跟陈言有仇呢？
    陈言又跟鳞山矿业这个土皇帝集团关系密切。
    就算方合出去打工，也没人会要他，除非是想自找麻烦。
    至于什么打猎这种........
    别闹了。
    陷空镇周围全是矿山，早就被鳞山矿业霍霍的不见半点绿了，除非去很远的地方，到时候母亲怎么办？
    这一刻。
    方合只感觉上天无路，入地无门。
    直到陆鼎的声音再次响起：“我给你在白岭安排了医院，费用问题，全部走白岭749的调查员医保，你最近就先带着你母亲去看身体吧。”
    “到了地方，你就打这个电话。”
    陆鼎说着，把手机亮过来，示意他记下电话。
    方合低头一看。
    ‘白岭749钱进’
    这个名字，他怎能不知道！
    这可是大名鼎鼎的白岭749局长！
    这一刻。
    方合看着手机屏幕的视线逐渐模糊，泪水噙满了眼眶。
    他悄悄用灵炁收敛眼泪后，带着哭腔鼻音，重重的‘嗯’了一声。
    这点小动作，在场的哪一个看不出来？
    但都心照不宣的没说话。
    记下号码，又跟陆鼎加了联系方式后，方合才调整好情绪。
    “陆太岁，我能不能加入749？我没有犯罪记录的.....我什么活儿都能干，实习也行。”
    展停舟：我还只是个编外呢，你就想实习？
    “实在不行，编外也可以。”
    展停舟：什么叫实在不行编外也可以？编外很差劲吗？
    陆鼎眉眼间凌厉收敛，攻击性隐退，用着阐述的语气：“749不适合你。”
    方合天赋不是特别好，而且胆子也不大，还不够聪明，如果有更好的选择，这样的人不适合749。
    因为会死的很快。
    更何况之后陆鼎还准备给他分矿区呢，以后没了鳞山矿业这个陷空镇毒瘤，方合当个矿老板，不比一个普通749调查员赚的多？
    以后的新城调查员，可没吃拿卡要这一说，赚不了外快。
    不是所有人，都适合干调查员。
    三百六十行，行行出状元。
    方合还有老妈。
    如果陆鼎想不到这些，他或许就同意了，但他想到了，那就不行。
    方合有些失落。
    陆鼎上手拍了拍他的肩膀：“去收拾东西吧，尽快出发。”
    看着他转身。
    陆鼎按动手机。
    方合听着叮咚一声提示。
    下意识拿起手机查看。
    就看手机页面上。
    【陆鼎向您转账50000，并留言，一定要花，医院只看病，不管饭，阿姨也需要营养，这段时间不要乱跑，等陷空镇事情结束后，我会通知你回来】
    看到这条消息，方合猛的扭头。
    原本站在身后的陆鼎三人，已飞身逐渐远去。
    这一刻。
    方合再也忍不住，眼泪夺眶而出。
    一边往住着母亲的工棚蹒跚而去，一边抹着眼泪，带着哭腔：“爸.....我想你了......”
    空中。
    听到身后哭声。
    地龙仙感叹道：“唉，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处......”
    展停舟扭头以眼神打量他：“你还能理解‘男儿’有泪不轻弹？”
    饶是地龙仙活的够久，也差点被他这一句话说破防：“虽然我雌雄同体，但我一直都是以男身示人的！！！！”
    这句话落下，旁边陆鼎的声音，幽幽又起：“所以你说你该不该死吧，矿疖子害死了那么多无辜矿工，让这本就不富裕的铁石洞雪上加霜。”
    地龙仙带上浮现歉意，微笑渐显：“该死，该死，您说的是，等事情完了，我给他道了歉后，马上就死。”
    “正好，我那巢穴血池下面，还有不少矿石，应该能弥补他的损失，多出来的，只能麻烦他卖了后，转交给其他遇难矿工的家属，算是我的一点歉意。”
    陆鼎满意了。
    但他没有评价。
    这事儿就不好评价，地龙仙是受害者，方合是受害者，矿工也是受害者，中间又存在着互相的因果关系。
    只能一件一件捋。
    但，有两个人不是受害者，那就是陈言他爹和陈言。
    他爹死了纯属活该。
    方合他爹有敬畏之心，挖坑的最忌讳这些，都不让动地龙仙巢穴了，陈言他爹还偷了人家孩子煲汤。
    这不是活该是什么？
    这句话，浮现在陆鼎脑海中，他不止要想，之后见到陈言，他还要说出来。
    “你爹就该死，你爹是废物，你爹还是小偷，三只手，你爹靠自己本事生不出孩子。”
    想到这里，陆鼎笑意一起。
    他最喜欢贴脸开大了。
    真希望能快点和陈言对上！
    .....
    另外一边。
    鳞山矿业矿区旁的小山坡上。
    赵丰豪气自生的指着面前矿区说道：“仅仅是这一个矿区，每天就能为我运出数百车矿，像这样的矿区，鳞山矿业有十三个。”
    说到这，赵丰扭头看向旁边的矿区总管理员陈言，和其带来的朋友。
    来自枯骨道749的调查员，人送外号，寒江映月沈栖雪，听说来历不凡。
    相较于白岭749，赵丰更想和枯骨道749接触，毕竟枯骨道更近，方便做生意。
    而且他在白岭749还没什么关系，一般的调查员起不到太大作用，厉害的调查员他又接触不上。
    副局，正局，他更是看都看不到。
    但今天，机会来了！！
    身为鳞山矿业总管理员的陈言，居然和沈栖雪关系莫逆。
    只要能通过陈言，搭上沈栖雪这条线的话，那他赵家，未尝不能成为下一个于家！！！
    一想到，自己的大舅哥于啸，赵丰瞬间拳头就硬了！！！
    他大老婆是于啸的亲妹妹，从娶其的第一天，于啸就给他立了个各种规矩。
    比如只能娶自己的妹妹一个，还不准乱搞，以后在家里，你要让着她，她要是向我告状我就打你。
    “反正条件，我已经告诉你了，答不答应是你的问题，大门开着我没拦你，也不强迫你。”
    “不答应就走，答应就得照做，如果不照做，就算我妹为你说好话，于家也不可能向你赵家提供任何帮助。”
    于啸是真看不起赵丰。
    没办法，为了荣华富贵，赵丰只能捏着鼻子忍了，还要装出‘我们是真爱，我不是爱她的钱和背景’来掩盖自己是凤凰男的事实。
    后来因为大老婆生不出孩子，他才有机会，忽悠赵少鳞他妈，主动去跟于啸提，男人要留个后，求于啸同意赵丰多娶几个老婆。
    这也是于啸觉得自己妹妹无药可救的原因之一。 第604章 于家主，你这又是唱的什么大戏啊？    ......
    后面赵丰娶了好几个老婆后，大老婆怀孕了，怀的正是赵少鳞。
    自那一天起，赵丰好日子到头，再度回到了以前老婆是天，老婆是地的日子。
    他忍受不了，他不想一辈子活在老婆的管控中，也不想一辈子活在于啸的阴影下！！！
    所以，他要搭上沈栖雪这条线，哪怕是付出再大的代价，他也愿意！！！
    沈栖雪听到赵丰的介绍后，缓缓点了点头，不咸不淡的说了一句。
    “还行。”
    赵丰心中激动，刚要说什么，沈栖雪便看向陈言：“但发展上限，一眼便能看到的顶，你待在这是浪费时间，不如加入枯骨道。”
    “成为一名749调查员。”
    “至少上限比你在这做一个矿区管路员高的多。”
    沈栖雪很欣赏陈言，但也只是欣赏，并无男女之情，再加上两人之间有恩，她便觉得在这种小地方，居然能出这样的人才，实属不易。
    如果陈言有更好的环境，更广阔的天地的话，那他以后注定不是池中之物。
    所以，多次向陈言抛出橄榄枝，想让他加入枯骨道749。
    奈何陈言好像不太感兴趣，至于原因，沈栖雪不知道，但她在努力劝说。
    听着沈栖雪的话。
    陈言本想一如往常一般拒绝。
    可他还没开口，沈栖雪清冷的声音又来：“你上次说，你因为想为死去的父亲讨要说法，所以杀了上一任铁石洞矿主和他儿子，问我有案底还能不能加入749。”
    “当时我犹豫没回答，是我不知道具体情况。”
    “后面我回去大致的调查了一下，我觉得，这并不是你的错，身为人子，为父亲讨要说法很正常。”
    确实是大致，沈栖雪甚至都没有认真调查。
    只是粗略的看了一下，陈言花钱归纳的档案信息。
    虽然档案漏洞百出，极其敷衍。
    但她抱着先入为主的观念，是真没怀疑自己的救命恩人。
    赵丰也在旁边附和：“陈言，我觉得沈调查员说的很对。”
    “陷空镇太小了，容不下你这尊真龙，你可以有更好的发展。”
    虽然沈栖雪此举是在跟他抢人。
    但没关系。
    身为一个家族的掌权者，赵丰从不缺‘舍得’的心态。
    他自问对陈言不差。
    两人也没有什么还没解决的恩怨。
    陈言的天赋他也看到了。
    如果陈言能加入枯骨道749，就代表，他能将和自己的关系，从上下级，带到官商。
    到时候等陈言加入了枯骨道749，他再投资助推一手，必然能换来丰厚的回报。
    为了出人头地，他连于啸的妹妹都能娶，还有什么是他干不出来的？
    能成功的人，从来不缺远视的眼界。
    这一下两个人劝。
    陈言一时间不知道该怎么拒绝。
    脑海中一个个借口接连闪过。
    陈言面色无奈：“沈调查员，你为什么一定要邀请我加入枯骨道749？”
    就在沈栖雪正欲回答之时。
    旁边赵丰的手机铃声突然响起！！！
    他一接电话：“什么？她被于啸抓到陷空镇749所去了！？”
    赵丰放下手机，脸色焦急的说着：“不好意思沈调查员，陈言兄弟，我大舅哥把我老婆抓到陷空镇749去了，我得先行一步去看看情况。”
    “咱们改日再聊。”
    虽然沈栖雪这条关系对他很重要。
    但这都是以后的事情。
    现在的他，在于啸面前依旧什么都不是。
    万一自己没有根据当下的情况，做出合理的反应，人设一崩，那不就完了吗？
    所以他得快点赶到陷空镇749才行。
    陈言一听，正好趁此机会拖一拖。
    赶忙附和开口：“我们一起去吧赵总，正好我跟于家主也有一面之缘，说过几句话，到时候要是用得着我，也能帮上忙。”
    沈栖雪不知道该说什么。
    只能跟着说：
    “我也一起去吧。”
    赵丰焦急的脸色下隐藏着笑容。
    沈栖雪如果能跟着一起去的话。
    自己岂不是可以从侧面展露自己跟沈调查员关系不一般，来引起于啸的注意？
    虽然这并没有什么实际用途。
    但这能给赵丰长脸！！！
    能让于啸高看他一眼。
    这便是扬眉吐气！
    毕竟沈栖雪这种来历不凡的天才人物，可不是一般人能交好的。
    赵丰一抱手：“赵丰先行谢过陈兄弟和沈调查员。”
    说完，三人拔地向着陷空镇749所的方向而去。
    ....
    另外一边。
    陷空镇749所大门口。
    跪在正当中的美妇人被一脚踹翻在地。
    于啸语气不善的说道：“再跪不好，腿给你掰断。”
    于晴倒在地上有些不敢相信自己当下的遭遇。
    往日里那么疼爱她的大哥，居然会把她强制掳到这里不说，当着许多人的面前让她跪下不说。
    居然还出脚踹她，下这么重的手。
    于晴心中委屈大声发泄着自己的情绪：“哥！！！！”
    “我到底哪儿做错了！！！”
    往日里，于晴一生气，他保证哄着，但今天....
    于啸眼睛微微瞪开，更显凶狠：“我没有你这个妹妹，从你包庇你儿子赵少鳞在陷空镇草菅人命起，你便不是我妹妹了！！！”
    于晴愣在原地。
    “你说什么？”
    包庇赵少鳞草菅人命？
    这个说辞她觉得太扯，下意识便问：“少鳞是你的外甥，难道你就没有包.......”
    啪！！！！
    于啸一掌反抽，直接打烂了于晴的脸：“住口，慈母多败儿，你这毒妇，也不是什么好货，到了现在这种时候，你居然还想狡辩！！！”
    这一巴掌，打的于晴疼痛之余，更多的是呆滞。
    那张岁月不曾落下痕迹的精致侧脸，此刻正汩汩往外淌着鲜血。
    女人一摸脸颊，看着手中血红。
    心中终于明白，往日那个疼爱她的哥哥......变了。
    啪，啪，啪......
    不急不缓的鼓掌声突然响起
    “于家主，你这又是唱的什么大戏啊？” 第605章 于啸掌毙大义灭亲，他与罪恶不共戴天    ......
    于啸听着熟悉的声音扭头来看。
    就见陆鼎对着化为人形的地龙仙侧头示意，让他去躲好。
    毕竟大庭广众之下暴露，多少是有点不尊重耗子精了。
    避免意外。
    还是先藏一藏。
    地龙仙闪走。
    于啸这才拱手对落下的陆鼎行礼。
    “陆太岁，于啸赔罪来迟，请太岁爷赎罪。”
    这话一出。
    陷空镇749外的围观群众瞬间议论纷纷。
    “陆太岁？？？这名字怎么这么熟悉，好像在哪儿听过？”
    “让你昨天别喝那么多，你不听，都断片儿，你忘了昨晚在酒楼，那瞎老头儿说的定场书了？”
    “哦！！我想起来了，我想起来了，解尸太岁傲藐八方，所以他是白岭特派调查员，解尸太岁陆鼎！！”
    “你妈的，你小心点儿声，你不要命了，直呼人家大名！！”
    “之前我还纳闷儿呢，这白岭的于家主，怎么会打他亲妹妹，原来是陆太岁要来啊。”
    “奇怪，陆太岁这么大位特派员，怎么会到我们这种小地方来？”
    “你傻啊，没听说陆太岁在白岭干的事儿吗，清了骆家，除了曾家，照这么推，太岁爷能到我们陷空镇来，一定是冲着同样作恶的赵家来的！”
    “妈的，赵家的好日子终于要到头了，我得好好看着才行！！”
    就见人群前方，陆鼎面前。
    于啸一指地上跪着的于晴：“这毒妇于晴，包庇赵少鳞为害作乱，草菅人命，经她手掩盖的犯罪事件，罄竹难书！”
    昨天。
    ‘于晴是我唯一的妹妹’
    今天。
    ‘于晴这毒妇’
    也是没谁了。
    都给陆鼎听愣住了。
    他知道赵少鳞他妈是于啸的妹妹。
    所以杀了赵少鳞后，他给于啸发去了消息，想看看这人什么态度。
    结果没想到，消息一去，自己还没看于啸回的什么呢。
    他就跑过来，抓了自己亲妹妹上门赔罪。
    难道.....同样的戏码，他还要再上演一出？
    就听于啸继续说：
    “我身为她之前的兄长，也有不可推辞的责任。”
    “怪我事务繁忙，幸得太岁爷您提醒，才让我想起了她的恶事！”
    “今日，我于啸便大义灭亲！！！”
    “当着陷空镇，各位同道修士和父老乡亲的面，为陷空镇，除这一大祸害！！！”
    运炁抬手，一掌盖下。
    无视于晴听完最后一句，露出惊恐眼神，刚想求饶之时。
    天灵盖遭受重创，一掌，生机毁灭，七窍流血。
    从始至终。
    于啸没有一丝一毫的犹豫。
    他甚至都不知道什么叫犹豫。
    主打的就是一个大义灭亲，态度坚决，他与罪恶不共戴天！
    递上故意沾染了点点血迹的双手，再配上微微颤抖。
    于啸昂首挺胸：“长兄如父，是我没有教导好她，太岁爷，于啸自愿请枷！”
    在陆鼎来之前，于啸就跟自己女儿沟通过详细。
    杀了于晴之后应该怎么做。
    最后出来的最优解就是。
    以退为进，自愿请枷。
    要判认判，要罚认罚。
    就算他进去了，于妙音也能轻松的将于家撑起。
    而且新城抓的人，新城罚，新城判，新城关，特区特治，就好像某处寸土寸金的港岛一样。
    于啸只是被关了。
    又不是死了。
    他活着，威慑力就在。
    别的家族，就不敢动于家。
    用一时之苦，换来以后风光，这买卖能做！
    陆鼎没有动作的看完了全程。
    “精彩，真是精彩，于啸啊于啸，我还真是低估你了。”
    咔嚓。
    枷锁扣死。
    一直在陷空镇749，录入重塑仪信息的傅星河，亲手为于啸带上枷锁，一推金丝眼镜，配合行政夹克的衬托下。
    傅星河那股子斯文败类的气质扑面而来。
    这时候，就需要他的出场。
    他接着陆鼎的话继续往下。
    “于家主，法不容情。”
    于啸正视傅星河：“于啸，认罪。”
    两人嘴角同时噙起弧度。
    傅星河笑，是因为，于啸自己送上门了，正好可以借此机会，将以前的事情一并罚了。
    是你自己说的认罪。
    这可怪不得别人。
    至于是多少罪，多久以前的罪，那你别管，反正你说你认的，执法记录仪都照着呢。
    于啸则是以为，计划妥了，就算被关，也会很快被放出来，殊不知，他的这种举动正好落入了傅星河的将计就计，他还以为自己赚了。
    等着牢底坐穿吧，你也不是好东西。
    陆鼎看着自以为聪明的于啸，他有些想笑。
    如果这个办法，是于啸自己想的，那他......真是大智若‘愚’
    如果是别人帮他的话，那这个人，就有点东西了。
    寻味间。
    有嚎啕之声打破场面和谐。
    “夫人！！！！！”
    这一嗓子喊的陆鼎眉头一皱。
    他怎么就这么烦这个声音呢。
    三道身影从空中落下。
    赵丰从其中脱颖而出，跑的最快，纵身便飞扑到了于晴的尸体上。
    哭的那叫一个听者伤心，闻者落泪。
    “夫人啊.....你我恩爱几十载，你怎么就这么去了啊........”
    锦衣染上鲜红。
    赵丰心底都快乐开花了，他这马上就有抱上沈栖雪的大腿苗头，要是陈言入职枯骨道749的话，那他就是抱上了两条大腿。
    日后辉煌如何，无法想象。
    这种开心的日子里。
    一直压在他脑袋上的大老婆还死了。
    这简直就是双喜临门！！！
    升官发财死老婆，负心汉凤凰男的第二春三大特征，他占了俩。
    怎么能不开心。
    哦对，他还有个儿子，赵丰不喜欢于晴，但他喜欢赵少鳞。
    虽然这个儿子混蛋了一点，但有天赋，上限绝对比他这个老子高。
    而且还像于啸这个大舅哥。
    讨厌于啸是真的，佩服于啸也是真的。
    于啸成功的前车之鉴，让他坚信，跟于啸相像的儿子，将来也一定是枭雄一位！
    抬头，涕泗横流，满脸悲伤的看着于啸：“大舅哥，为何，到底是为何啊！！！”
    演习，要演全套。
    他才不管为何。
    反正今天情况就算再差，有陈言，有沈栖雪，那么他就死不了。
    只要死不了，一切都是小问题。
    于啸冷眼看着他，没说话。
    女儿给他安排的任务，是杀自己妹妹，其他的一概不管。
    此时陆鼎收回看向陈言的眼神，刚在铁石洞他还在想对陈言贴脸开大的事情。
    结果，一回来，于啸带动的连锁反应，就把陈言招来了。
    不急，事要一件一件办，待会儿就轮到你。
    往前一步，陆鼎接住了戏份交接的画面。
    语气有些惋惜的说着：“赵家主，节哀，我知道你夫人死了，你很难过，但你先别难过。”
    “你现在太难过，我怕你承受不住打击。”
    赵丰抱着尸体，有些不理解的顺着话问道：“什么打击？”
    一想到自己要说什么，陆鼎脸上的笑容就逐渐肆意。
    “你儿子也死了呗哈哈哈哈哈哈哈.......” 第606章 你爹就该死，你爹是废物，你爹还是小偷    ........
    轰隆，宛如晴天霹雳落下。
    赵丰坐在地上，眼底中假意的惊慌，被真实的失措所替代。
    赵少鳞，赵少鳞....
    如果赵丰不喜欢这个儿子，他就不会取这个名字。
    就算取这个名字，也会叫麟而不是鳞。
    因为是真心喜欢，所以他担心儿子压不住，自家没有那么大底气。
    现在疼爱的儿子没了。
    赵丰瞬间有些情绪失控。
    “怎....怎么可能，不可能，少鳞他.....他......”
    这一刻，饶是赵丰心理素质再强大，也有点顶不住。
    着急慌乱的从怀中摸出手机，想给赵少鳞打去电话。
    这时候，一只手掌伸来按住了赵丰的动作。
    陆鼎一伸手。
    旁边傅星河十分懂事的递上平板。
    陆鼎顺手接过，放到了赵丰面前，再轻轻一点播放。
    这是一段监控录像节选。
    画面中。
    半身破碎，鲜血入注喷涌的赵少鳞正在尝试给陆鼎解释。
    “陆太岁，都是误.......”
    话没说完，陆鼎的内景大势挤压，一米八几的赵少鳞成了拳头大小的实心肉球。
    一身鲜血，瞬间被榨的迸开。
    赵丰看着画面中的突然变化，当即惨叫一声：“啊！！！！！！！”
    伸手抓着平板：“少鳞！！！少鳞！！！！！”
    这一次，声音的里的哭腔，显得无比真实。
    陆鼎伸手拍了拍赵丰：“诶。”
    赵丰抬头双眼充血的看着陆鼎正在比划着赵少鳞原本的身高。
    “你这么高的畜生儿子。”
    “啪的一下，被我压成了这么小。”
    陆鼎做着抓握的姿势，大小，正是那颗肉球的大小。
    他看了看自己的手：“应该不会差，我目测过。”
    这一刻。
    他丰神俊朗的外表，在赵丰眼中，显的是那么的狰狞凶恶.......
    “你这个杀人凶手！！！！！”
    赵丰再也控制不住自己的情绪，当即暴起，三禁后期修为显露无疑。
    在陷空镇明面上，他是当之无愧的第一。
    但也只是陷空镇。
    一掌盘旋威势，全力出手，意欲打死陆鼎。
    可惜。
    想法很美好，现实很残酷。
    等到手臂挥动的角度正对陆鼎之时。
    本应威势阵阵，神光熠熠的手掌，连带着半身一起，当场碎裂，臊子般的碎肉溅射，鲜血从被化开切碎的皮肉骨骼中挣脱束缚迸开。
    好似水管炸裂。
    最高的甚至喷到了几十米外的墙壁上。
    陆鼎没有任何动作，脸上笑容依旧，眉眼傲意凌人。
    赵丰顿在原地，太过强烈的疼痛，和过于严重的伤势，让他大脑强制宕机一瞬，以此来阻断痛苦。
    换句话说，就是麻了。
    陆鼎一步上前，转身，回旋踢。
    动作随意，姿势优雅。
    砰！！！！
    ‘轻轻’一脚将顿在原地的赵丰，踢向了人群中的陈言和沈栖雪。
    鲜血随着抛物线在空中挥洒成雨。
    陈言下意识伸手想接住赵丰。
    可巨大的力道，震的他骨肉生疼，内脏翻涌，气血紊乱。
    身体止不住的往后退去。
    脚下卸力，地砖寸寸粉碎，坚硬地面留下深坑，其中血迹斑斑。
    一脚深一脚浅，显得狼狈无比。
    直到沈栖雪出手，两人合力，才堪堪接住赵丰，陈言稳住身形，脚下鞋子破损，血肉模糊。
    再一看，赵丰气息孱弱，宛如风中残烛，命不久矣。
    后背受陆鼎一鞭腿的地方，白骨在血肉中嶙峋。
    看着陆鼎，陈言脸色逐渐沉重。
    心中暗道。
    “这人的肉身，居然如此恐怖........”
    “我自问没有招惹过他，他此举，怎么好像是针对我来的.....这是为什么？”
    陈言有些不理解。
    早在刚才到的时候，他便看出了场中气氛不对劲。
    为了保险，他一直没有出声。
    可就算是这样，危险的矛头还是冲着他过来了。
    搞得陈言一头雾水。
    轻轻放下赵丰，陈言拿出往日里江湖的那一套，对着陆鼎拱手道：“阁下与我之间是不是有什么误会？”
    侧身的陆鼎瞥去眼神。
    “所以你杀方合他爹也是误会？”
    陈言心中一沉，不好！！！
    自己怎么不知道方合居然认识这样的人。
    他脸色严肃的赶忙问道：“阁下是要为方合出头吗？”
    眼睛停留在陆鼎肩章之上。
    按道理来说，他应该是会听到周围群众，对陆鼎身份的议论声的。
    可惜。
    谁叫他跟赵丰这个当地一霸混在一起呢。
    赵丰一来，周围顿时噤若寒蝉，谁都不敢出声，所以也就间接的导致了陈言不知道陆鼎的身份。
    只能通过肩章判断，他是749的调查员。
    当即开口说道：“我看阁下应该也是749调查员，我和方合之间的事情，早已解决，档案都有记载。”
    “如果阁下对此事抱有疑惑的话，我愿意配合调查。”
    也就是陆鼎表现的太过强势，不然的话，陈言高低说不出这些话来。
    今天要是换方合在这里。
    陈言高低要来一句，是非多错，我已无心解释，想报仇就来！
    现在说这些。
    不过是见人下菜碟。
    也是为了当着众人的面，用话，把陆鼎架起来。
    但陆鼎在乎这些吗？
    不在乎。
    陆鼎语气随意的说着：“你不要误会，我不是要为方合做主。”
    “我只是听到这件事后，单纯觉得，方合他爹死的不值，至于你爹嘛......”
    听到这，陈言心头一紧，不祥预感刚起。
    陆鼎便贴脸开大：“你爹就该死，你爹是废物，你爹还是小偷，三只手，你爹靠自己本事生不出孩子，只能去害别人孩子。”
    他摇摇头：“还是死的太晚。”
    最后收尾，陆鼎嘴角一扬。
    早有准备的话，说出来，真他妈爽！
    展停舟在旁边听着，这嘴.....是真毒啊.....
    这个笑容在陈言眼中无限放大，彻底点燃了他的怒火。
    父亲的死，对于他来说，本就是禁区，逆鳞，容不得任何人提及。
    现在不仅被陆鼎当着大庭广众之下提及，甚至还公然辱骂，就算这是事实！
    他也忍不了！！！
    陈言脑子里嗡的一下，瞬间红温，愤怒的情绪直接爆表。
    “不准骂我爹！！！！！”
    抬手运炁，身后异象浮现神山矗立，轰隆摇晃，此乃【地动山摇】，又听呜呜声响，神山空洞传来穿堂风声。
    此乃【空穴来风】
    陈言双掌一合，上手便拿出了自己的大招。
    “风劫绝灭斩！！！” 第607章 想以下犯上？一脚踢成重伤    .....
    天地威势一聚，风声骤停，化为巨大斩击，绝灭天地！！！
    陈言双掌全力推送。
    斩击爆发。
    黑云粉碎，地面开裂。
    威势着实不凡。
    可惜，华而不实，前摇过长。
    害得陆鼎还等了一下。
    要不是当下杀他，会惊了耗子精本体，导致它一言不合就开溜。
    陆鼎早就断他前摇一招将其打死了。
    本来，正常情况下，既然对方都出手邀请了，陆鼎是应该用【斤车之道】回应他一下的。
    但他害怕不小心给这陈言打死。
    所以就只能用，还没有搭配花瓣的【票风之炁】
    抬手【票风之炁】混合肉煞喷涌，汇聚狰狞面孔，宛如独角鬼王，遮天蔽日。
    一口，便将陈言的风劫绝灭斩吞了下去。
    “什么！！！！？”
    如此轻描淡写便破了他的绝杀一击，陈言心中骄傲碎的彻底。
    从刚刚陆鼎的动手，他也看出了陆鼎的境界，三禁前期修为。
    虽然比他高！！
    但是！！！
    陈言自问，越级战斗，对他来说，宛如吃饭喝水一般简单。
    更别提他这抽空精气神的底牌杀招，风劫绝灭斩。
    前段时间，他就是凭着风劫绝灭斩，在枯骨道那边，杀了一名三禁中期炼炁士，解了沈栖雪脱力之危。
    所以，沈栖雪才会如此强烈的邀请他加入枯骨道749！！！
    他是天才！！！
    就算眼前之人，也是天才，他也不该，这么轻松，便破了自己的底牌杀招。
    陈言接受不了。
    这可是他的绝招啊，放出来响都没听到！
    陆鼎要的就是他接受不了。
    越级战斗还越到自己头上了，今天陈言道心不碎，陆鼎名字倒写。
    身形一闪在原地消失。
    再出现时，已然到了陈言面前。
    身影漂浮空中，遮挡光线，宛如黑夜降临。
    陆鼎抬脚下劈，拉动弧线白芒，残月独影。
    噗嗤！！！！！
    【月弧踢】加持一脚下劈，弧月切割，从陈言左肩头，劈到右肋下。
    快准狠的出招，换来鲜血如喷泉一般挥洒。
    陈言受伤过重，当即跪了下去，此举显得陆鼎身形更加高大。
    居高临下的傲藐眼神落去。
    “什么样的爹，生什么样的儿子，都是废物。”
    这句话一出陈言那本就遍布裂痕的道心，彻底碎了，连带着他的自尊一起。
    咔嚓……
    但这正是陆鼎要的效果。
    如此重伤，耗子精之后想医治他必定是要本体出场的。
    到时候陆鼎就能抓着机会，整死它，收获新的技能。
    但又不能伤的过重，万一耗子精看救不回来，直接放弃怎么办？
    所以其中力度误差，该说不说，还挺难拿捏。
    因为敌人太弱所以烦恼，陆鼎自己都想笑。
    “耗子精怎么还不出来.....”
    心中念头一起。
    本以为陈言重伤，耗子精会露出附着在其身上的神降意识会出现。
    结果陈言血都快放干了，耗子精的神降意识还没出现。
    陆鼎心中想着，耗子胆小，但也不至于这么小吧。
    低头看着倒在血泊中的陈言，正双眼不甘的看着自己。
    陆鼎抬脚踩在了他脸上。
    脚下用力碾动几下，听咔嚓声响，颧骨血肉，和地面摩擦到血肉模糊。
    “是不是不甘？是不是愤怒？那就对了，曾几何时，你杀方合父兄的时候，他也是这样的心情。”
    “现在换你了，爽不爽？嗯！？”
    陆鼎这般举动，本想引得耗子精出来，谁知，耗子精没出来。
    倒是先前一直不说话的沈栖雪忍不住了。
    一步向前，天地寒意瞬来，脚下地面变为浪花朵朵，激荡水声。
    “够了！！！”
    “你身为749公职人员，应以档案为标，判决为准，就算你想为方家出气，也该适可而止了吧！！！”
    沈栖雪冷声说着就准备出手。
    先前她没说话，只是想暂时避免和陆鼎的冲突。
    陌生，强大，同为749调查员。
    种种条件，让沈栖雪这个枯骨道的天才，不得不思考自身立场。
    避免惹火烧身。
    事后如何，等确定了陆鼎身份后，再做应对。
    白岭各地方749，虽同为749，但实际上，却是如军阀割据一般，分区而治。
    所以沈栖雪不认识刚来没多久的陆鼎，虽然他是特派员，但新城又不是没来过特派员。
    而且白岭的特派员，关枯骨道什么事儿。
    她也也不知道，陆鼎是特派新城，并不是特派白岭。
    这样的情况下，正常人的思维，都是谋而后动。
    可现在陈言危在旦夕。
    他又对自己有恩。
    沈栖雪实在难以袖手旁观！！！
    下意识站出来，想出招打断这场闹剧。
    谁曾想，陆鼎根本不给她面子。
    “想以下犯上？”
    瞥眼来，傲眉斜视，不以正眼瞧她。
    招式前走，话随后。
    陆鼎说话间，以迅雷不及掩耳之势改换站姿，调整重心，将自身支点从站在地上的右脚，转移到踩在陈言脸上的左脚。
    转身，腰胯间肌肉紧绷，如龙筋绷紧，如拉弓蓄势，在顷刻间送腿而出。
    昂！！！
    孽龙嘶吼间，黑烟喷吐，肉煞喷薄，【月弧踢】带动银芒彗尾拖拽在黑烟之中，随着陆鼎一脚而去，
    恐怖的力道炸响音爆，激荡黑色气浪翻滚开来。
    一脚！！
    覆盖沈栖雪周身的【寒江映月】异象，当即破碎成渣，附带巨力的一脚，直中其胸口。
    整片胸腔瞬间塌了下去。
    轰！！！！！
    沈栖雪倒飞而去，鲜血长撒，疼痛带动脑海中想法翻涌。
    “这跟踢赵丰那一脚，根本就不是一个量级的！！！”
    当然不是一个量级。
    陆鼎只想通过虐陈言把耗子精逼出来，又不是现在就打死他。
    自然就收了很多力。
    但沈栖雪，可就没这个待遇了。
    分不清眉眼高低，拿不准自身立场，敢往前一步一米，陆鼎就能打的她倒飞万步万米！！
    如果没有别人阻拦。
    受到巨力裹挟而去的沈栖雪，不知道要飞多远，靠她自己，根本化解不了这恐怖侧踹给她身体施加的力量。
    既然化解不了。
    沈栖雪便想借着这恐怖力量倒飞而去，拖着重伤之躯，逃回枯骨道。
    但想象很美好，现实很残酷。
    陆鼎这一脚，又不是给她往下走的台阶，怎么会让她借此逃遁？
    抬手【票风之炁】涌去，包裹倒飞的沈栖雪，一把将其扯了回来。
    好似顶级白玉般不沾瑕疵的脖颈，被一只微微隆起淡青色青筋的手掌，稳稳掐住后，连招触发。
    沈栖雪好似破布娃娃一般，被陆鼎抓着，往陷空镇749所大门前那坚硬的水泥地面上。
    狠狠一砸！！！！！！
    砰！！！！！
    碎石飞溅，烟尘激荡。
    道道裂缝沟壑，向着四周散发。
    陆鼎向下投去眼神。
    “档案为标，判决为准？”
    “谁的标准？哪儿的标准？花钱买的标准吗？”
    这些事，无论是在场749调查员也好，还是周围围观的群众也罢，都是心知肚明的。
    新城749，那是大门口朝南开，有理没钱别进来。
    可知道归知道，从没有一个人，敢当着大庭广众说出来的。
    性质不一样。
    但陆鼎无所谓，他虽然是749调查员，但这些事又不是他做的。
    别人不敢扯这张遮羞布他敢扯！！！
    一脚踩在沈栖雪身上，巨大的力量震的地面一抖，挤压着她体内的鲜血不受控制的从嘴中喷涌而出。
    鲜红，沾染着那张寒玉为底，精雕细琢的精致脸庞。
    “黑白不分，立场不明，身为公职人员竟敢包庇犯罪分子，还意图干预执法........”
    陆鼎语气放慢，凌傲眉眼中，暗红光亮缓缓浮现：“你......想怎么死？” 第608章 能理解但不能包容，哎呀老子忍不住了！    ......
    沈栖雪意识尚存。
    但一身骨骼碎裂受损程度，起码百分之九十以上。
    就算伤势如此严重。
    她也没带怕的。
    掀动眼皮，艰难的看向陆鼎：“陈....陈言是天才.....天才是有特权的.....我不....不信你没有过特权......”
    以貌取人，她看得出陆鼎年纪不大，至于在年纪不大的前提下，如此恐怖的战斗力是何而来，她不清楚。
    现在也没时间给她思考。
    她的一门心思，都在专注反驳陆鼎，强调自我认知才是正确的问题上。
    “如果.....陈言加入749，他的贡献，不是方家可以比拟的.....而且方家不仁在先.....他为父亲讨要说法....虽然极端了一点....但他没有大错.....”
    前面观点真实，发言极端，后面什么乱七八糟，颠倒黑白。
    陆鼎本可以不说那么多，但有些话不说不爽！
    “天才？连我一招都接不下来的天才？”
    这话让沈栖雪无法反驳。
    连她都接不下陆鼎一招，更别提陈言了.....
    可这难道不是因为你太强！？
    但话又说回来，陆鼎认为的天才，那至少得跟‘张伟’还有白鹤眠差不多吧？
    不然他不认。
    还没等沈栖雪反驳，陆鼎继续说道：
    “我有特权，而且我还一路享受特权，但我分的清我自己的立场，749这碗饭我吃的干净。”
    “至于我自己的私心嘛......”
    妖魔鬼怪杀杀杀。
    技能术法哗啦啦。
    陆鼎笑了。
    “有句话叫论迹不论心，我不知道你听说过没有。”
    沈栖雪气的差点一口气没上来。
    “你.........”
    砰！！！
    当她还想说什么的时候，陆鼎一脚足球踢过去爆头，将她到了嘴边的话，又踹了回去。
    沈栖雪往后仰头，鲜血喷吐。
    “行了，闭嘴吧，跟你废话的兴致到这里结束。”
    傅星河在此时非常合时宜的走上来，递过平板。
    其中是他刚刚赵丰三人到场时，通过749资料库，整理出来的沈栖雪信息。
    至于赵丰和陈言的，早就给陆鼎看过了。
    唯独这沈栖雪的没有。
    陆鼎接过平板：“让我看看怎么处置你啊。”
    他也不是那种小错误，就喊打喊杀的人。
    如果沈栖雪的资料，构不成他心中死刑的标准，那就给她关起来牢底坐穿。
    结果这么一看。
    嘿！
    这人还真挺干净。
    没有贪污。
    滥用权利有，不多。
    从资料上看，沈栖雪还挺有底线。
    往下滑，陆鼎看到了沈栖雪和陈言相识的过程。
    起因是沈栖雪抓捕与妖魔勾结害人的犯罪炼炁时，因为冲的太猛，与队友脱节，不慎陷入包围。
    乱战至身受重伤。
    即将身死之际。
    陈言出现救了她。
    这才有了，现在沈栖雪为陈言说话的情况。
    再往后翻，就是沈栖雪的背景，陆鼎也是瞬间明白，她为什么没贪污了，看不上这点小钱呗。
    后面的东西，陆鼎没了兴趣继续往下看。
    难道有背景，就不杀？
    错！
    有背景不杀，只会放虎归山，日后寻仇。
    所以有背景的人，必须更加严格。
    看完全部后，陆鼎点点头：“能理解你为他说话。”
    毕竟有恩嘛。
    陆鼎会双标，但双标的不厉害。
    如果换做是他，他也会为有恩之人说话，人之常情。
    沈栖雪听着这话不为所动：“你......”
    砰！！！
    一脚再次让她闭麦：“让你说话了吗？”
    “我说能理解，并不代表我包容。”
    “你可以用个人的身份，为他说话，你也可以用你个人的名义来回报他，但你不能用749调查员的身份包庇他，为他站台说话。”
    陆鼎正色，指着沈栖雪：“现在，我给你一个话说和动作的机会。”
    “只有一次，听好了。”
    “如果你想继续为他站台，说话，包庇，那么，把你的肩章取了。”
    陆鼎用手指敲了敲胸口的执法记录仪：“对着它说一句，我沈栖雪要为陈言干扰执法。”
    “或者你也可以委婉一点，看你自己，来吧，一分钟给你思考。”
    但凡沈栖雪除了陈言的事情以外，再多一些脏事儿丑事儿，陆鼎保准一脚跺死她。
    可通篇资料下来。
    干净，干实事儿。
    能在新城这种破地方，为了跟妖魔外道拼命冲出大部队，而陷入危机的人，你能说她很坏吗？
    陆鼎在第三圈集训，采风斩龙的时候，在其他749辖区，也不止一次遇到过这样的调查员。
    而且从傅星河做的严谨资料上来看。
    关于陈言在749的归档记录，那偏的叫一个离谱。
    钱一砸，明明是陈言的问题，硬是写成方家的问题。
    见沈栖雪在思考，陆鼎转身对着傅星河说道：“马上通知钱进，把收了陈言钱为其资料造假的调查员，全部抓出来上刑！！！！”
    他不会故意去调查这些东西，大染缸，没几个干净的。
    但现在撞到了，只能算你命不好。
    “是，陆哥。”
    傅星河说着，伸手在平板上一滑，下一页，是他整理的陈言事件真实情况。
    陆鼎看了一眼后，放到了沈栖雪面前。
    也没说其他的，就一句：“时间差不多咯。”
    沈栖雪看着平板，瞳孔不禁放大后，缓缓扭头看去倒地的陈言。
    “你骗我？！”
    陈言刚刚看到了一切，现在面对沈栖雪的怀疑，他也明白了沈栖雪的选择。
    当即惨笑一声：“什么叫我骗你？”
    “我....我有答应过你，我要加入749吗？”
    “我有让你相信档案吗？”
    “都是你自己去查的，你自己没查详细，你说我骗你？”
    沈栖雪此时的心态，比挨了陆鼎的毒打都要崩。
    她对陈言没有意思，毕竟她是大地方来的，背景雄厚，不至于随便见到一个男人就喜欢，现实不是小说，家教增长眼界。
    但她想报恩。
    可她没想到，自己觉得，这样就是最好的报恩方式，结果陈言不接受.....
    是，陈言拒绝过很多次，是她一直在邀请。
    “可...你上次拒绝我邀请的时候，你说你是为父亲讨.....”
    她话没说完，陈言提着气，强忍伤势疼痛打断着：“不许再提我的父亲！！！我就是为我父亲讨要说法，难道.......”
    陆鼎听的烦。
    自欺欺人，弄虚作假，你还挺牛逼呗？
    “哎呀，老子忍不住了！” 第609章 下次别遇到我了，下次就是待会儿，我们待会儿见    .....
    看着陈言想站起来，陆鼎上去一脚给他蹬翻。
    就在这个时候。
    倒地的陈言身上绽放光芒，灵炁肆意，升腾纯白不染云雾，有手臂从其中穿出，白色广袖一扫，云雾自两边散开。
    伴随仙音袅袅。
    “小友，不如高抬贵手，放他一马，卖我个面子如何？”
    看似仙风道骨的中年人，站在云雾之中，若隐若现。
    说话间，洁白的云雾上，有道道玄妙纹路符号，好似叶脉纠缠。
    终于来了。
    陆鼎等它好久了。
    看着云雾中的人影。
    陆鼎上脚，将倒地陈言本就碎裂的胸口，直接踩的塌了下去。
    咔嚓。
    抬头瞥着这耗子精的神降意识：“在我面前，你也配有面子？”
    耗子精面色有些难看，不过这也是实话，它现在出来的只是神降意识。
    如果不是因为，沈栖雪奈何不了陆鼎，而且这个女孩还跟陈言闹掰了的话。
    耗子精是打死不可能出来的。
    正常情况下沈栖雪在陈言不会出问题，这段时间，它早已摸透了这个女孩儿的性格。
    虽然高傲了一些，但对待有恩的陈言，必定是会全力帮手的。
    可惜，弱了点。
    “不知小友，怎么才能放过陈言，俗话说，冤家宜解不宜结，方家的事情已经过去了那么久，现在追究也没有意义，小友你说呢？”
    陆鼎脸上笑容浅现：“你可能不懂我的意思。”
    这句话一出。
    耗子精瞬间懂了陆鼎的意思。
    只要有意思，那就好办了。
    抬手间掀起狂风大作，飞沙走石，吹的吃瓜群众偏倒连连睁不开眼。
    趁着这个机会。
    耗子精以灵炁托来一物，并说着：“希望小友能通融，通融。”
    还挺讲究，知道送礼之前先清场，看来也是熟能生巧了。
    说话间，耗子精语气中情绪变化，被陆鼎精准捕捉。
    这是肉疼了啊。
    他接住东西，灵炁散开。
    露出其中真容，是八小一大的紫色果实，遍布玄妙纹路。
    八颗小果，如花生大小，以根须链接生长在大果周围。
    陆鼎一眼便认出了这东西的来历【恨子独活】地宝排名第六十九。
    因为通体紫色所以又叫，恨紫独活。
    本体为普通的中草药独活，一般生长在阴湿的山坡下。
    经历春夏秋冬，春初放绿，秋末枯叶。
    一年复一年，根茎不断生长，烂了又长，长了又烂。
    这过程中，天地灵气参与，发生质变，百年一轮回，直到形成九小一大，从原来棍状根茎，变成球状紫色根茎后。
    【恨子独活】才算长好，才算是地宝排名第六十九的天材地宝。
    怪不得这耗子精肉疼，拿出这种宝贝来，它不肉疼才怪了。
    陆鼎收腿：“你倒是大气。”
    耗子精心中滴血，要不是陈言还有大用，它怎么可能会拿出【恨子独活】来买他的命。
    但既然都给出去了，它就不会后悔。
    舍不着孩子套不着狼，今天给出【恨子独活】日后他必定要利用陈言赚回更多。
    脸上笑意依旧，态度坚定：“他与我缘分深厚，只要能卖他一命，就算是拿出恨子独活，也值了！”
    “希望小友高抬贵手。”
    看到亦师亦友的‘不留天’大仙，对着陆鼎如此卑微。
    陈言心中的怒火，就止不住往外冒。
    但他敢怒不敢言。
    弯了十八年的腰，好不容易直起来没几年，结果被陆鼎一记飞脚直接干断。
    以后一辈子直不起来不说，自己的父亲，还被人连骂带羞辱的。
    虽然都是事实。
    但陈言不想承认这个事实，他只认可对他有用的。
    陆鼎见着目的达到。
    垂眸看向陈言：“行了，你可以滚了，这次，你运气很好，但下次再遇到我，你可能就没有这么好的运气了。”
    心中暗暗补了一句，下次就是待会儿，你先回去，我们一会儿见。
    这句话，让耗子精彻底放心。
    眼前之人虽然强大，但是能谈。
    抬手拂过微风托起身受重伤的陈言。
    耗子精再次拱手：“多谢小友，本尊他日必定亲自上门拜谢。”
    陆鼎挥挥手一副不耐烦的样子：“滚吧滚吧。”
    耗子精也不恼，只是再次看了陆鼎一眼，把他长相牢记心中，暗道：“回去后，一定好好查查这个人的底细。”
    殊不知，陆鼎压根儿就不会给他时间。
    你先走一步，我随后就到。
    主打的就是一个效率。
    随着耗子精带着陈言离去，直至远上天边消失不见后。
    展停舟慢步走上来，传音说着：
    “可以了，耗子精身上被我中了难以发觉的术式。”
    面具下，歪嘴咧开，带起夸张弧度。
    上辈子，展停舟走南闯北，不知道得罪了多少人。
    如果不是凭借着这一手高深妙法，他早就死了。
    一般的定位术法，是在敌人身上留下气机，然后顺着气机寻找。
    这种手段过于平常和老旧，容易被人以惯性思维发现，都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋啊。
    而且气机是需要牵引的。
    但展停舟的术式，却是不用牵引。
    上辈子，只要对敌，他就会在战斗中，给敌人打上术式，以保证一次弄不死敌人的前提下。
    他跑了以后，敌人要是想抓他，只要靠近，他的术式就会起反应。
    说白了，这是给他避难用的，要去一个地方之前，能提前知道，那个地儿有没有他的旧敌。
    上一世，展停舟最离谱的一次，便是去探索一个秘境，结果还没到地方，他的术式反馈便提醒，前方有好几百个他的仇人。
    吓的展停舟扭头就跑。
    虽然这术式是避敌的，可如果逆向思维来用，就可以通过不断靠近，来触发术式回馈，找到人。
    这就跟喊的是力劈华山，用的是横扫千军一个道理。
    主打一个出其不意。
    更何况，它中的是耗子精，又不是陈言，保险中的保险。
    “等它把陈言带回去后，意识应该会回到本体吧？”
    展停舟接话：“正常情况下或许不会，但陈言伤的那么重，它必定要以本体相救，才能保住陈言的命。”
    “这时候意识和本体相遇，两种视野，两种感受，它肯定会下意识将意识收回。” 第610章 完美铁三角的钓鱼执法！    ......
    作为过来人，就算是谨慎如他，也在前世没有吃过亏的前提下，每每和意识相遇，都会下意识收回。
    直到吃亏，他才后知后觉想到这点。
    这是人的惯性思维。
    傅星河在旁边一推眼镜跟着接话：“就算它不收回意识，它也得用真身救陈言。”
    “而这耗子精的神降意识是附着在陈言身上的。”
    “所以陈言在什么地方，耗子精的神降意识就在什么地方，伤重的陈言在什么地方，治伤的耗子精本身就在什么地方。”
    这叫严谨。
    一个辅助能力拉满的重生老阴b，一个算无遗策，讲究数据严谨的辅调，再配他一个火力全开的主c。
    想到这些，陆鼎不禁笑声狂放，肆意嚣张。
    “它们怎么跟我们斗啊哈哈哈哈哈哈哈.......”
    傅星河跟展停舟，身居陆鼎一左一右，两人对上眼神，不禁跟随陆鼎的声音笑了起来。
    完美铁三角！
    陆鼎黑烟点缀三人身影，形成完美构图，与天空压城黑云呼应，有一种说不出来的氛围感，又帅，又嚣张，又邪，又恐怖。
    瞧着不知道因为什么，而突然笑起来的三人。
    倒在地上的沈栖雪，只感觉这三人看起来，没有一点749调查员的样子，甚至都不像好人。
    一个笑意阴沉，眼底压抑疯狂，配上金丝眼镜，行政夹克，妥妥的斯文败类，高知疯批。
    一个凶煞面具挡脸，看不清面容，站姿永远处于防御状态，藏在袖袍中的手，就没拿出来过，妥妥的老阴逼。
    最后一个，水墨长袍飘逸在黑烟之中，当绫罗遮蔽天色与黑暗融为一体，极尽猖狂肆意的笑声从陆鼎嘴里传出，这一刻，仿佛他才是新城头顶上那片最黑的天！！！
    沈栖雪看的出神，一时间竟忽略疼痛，不禁自问：“这三个人，真的是749调查员吗.......”
    虽然没见到陆鼎做什么恶事。
    但仿佛，新城最凶恶的调查员，也不及他十分之一。
    陆鼎投去眼神看她，当着别人的面自言自语，神经病吧。
    一甩墨韵长袍转身，留下话语：“把她押起来，事后带回白岭！”
    先前的选择，虽然沈栖雪没有明说，但沉默，永远是最好的回答。
    看着傅星河跟展停舟走上来。
    沈栖雪开口说着：“我是枯骨道........”
    她本来想说，自己是枯骨道749调查员，就算有问题，也是押回枯骨道。
    但还不等她话说完，陆鼎刚才甩动的如墨大摆，在飘逸幻美中，重重给了她一巴掌。
    啪！！！！
    将坐在地上的沈栖雪打了一个腾空旋转好几圈后，自由落体砸在地上。
    脸上血肉都被刮下来了一层。
    陆鼎往前的脚步不停，但放慢了一点后，微微扭头，显露余光：
    “你不是问我有没有过特权吗，现在我回答你，你再多说一个字儿，我马上就能整死你。”
    “这，就是我的特权。”
    刚才的回旋镖命中眉心。
    天才都是有特权的，沈栖雪虽然也是天才，但她自知，难以和陆鼎媲美。
    所以就算陆鼎整死她。
    在她的逻辑下，陆鼎应该也不会出事。
    只是瞬间。
    沈栖雪便想明白了这件事儿，当即不再说话。
    陆鼎满意。
    不是脑残，还有的救。
    之后也可以把她，变成打进枯骨道的由头。
    白岭已经被调教的差不多了，地盘要扩张，枯骨道，就是下一个目标。
    刚开始陆鼎来白岭的怀柔手段，全是因为他当时自身实力不够强，所以要借用一些心理上的东西收服后德海跟钱进。
    现在他力量够了！
    那就只能怪，新城剩下的那些749局，命不好了。
    有了超级力量，谁还用超级智慧啊。
    两横一竖就是干！！
    ....
    走进陷空镇749所，地龙仙闪身回到陆鼎身旁一拱手：“多谢陆太岁为我出气。”
    “不用客气，这只是利息而已。”
    地龙仙行礼的身体弯的更低了：“地龙仙明白，这都是陆太岁您的计划，我会忍耐我的情绪，好好隐藏，等......”
    陆鼎瞥去眼神看着他：“等？等什么等？准备一下开始干活儿。”
    地龙仙人都傻了。
    不是.....咱不是有计划吗？
    计划呢？
    我才刚刚到啊。
    计划这么着急吗？
    要是我没看错的话，陈言不是刚被带走吗？
    他下意识问着：“现在？”
    陆鼎笑着：“难道还要挑选一个良辰吉日？”
    他的效率，从来都是现在能干的事情，现在干，今天能干的事情，今天干。
    从不拖延一丝一毫。
    早点把耗子精解决收获技能后，他还要突破境界呢。
    这刚刚到手的【恨子独活】那得利用起来啊。
    后面一大堆事儿等着他呢，可不能耽误。
    现在新城混沌的天时地利，正在逐渐恢复，他必须趁着这个时间，多打下一些地盘。
    不然，等新城伤势恢复的差不多后，那可就不止他一个特派员了。
    到时候不止要跟新城的妖魔鬼怪和本地势力斗，还要跟后面来的那些特派调查员抢。
    精彩的都在后面。
    必须加快脚步。
    地龙仙刚刚压下的情绪，瞬间被陆鼎几句话再度激起。
    “行！！！”
    微微颤抖的语气，能听出他的激动！！
    这一天，地龙仙等了二十几年！！！
    听着很久，其中时间，他也未曾懈怠，日夜牢记仇恨。
    可二十几年的努力，抵不过陆鼎到来一天。
    什么叫效率，这就叫效率！
    随着陆鼎走进陷空镇749所大楼，迎着一众调查员忐忑的目光，他说道：“我不管你们之前有过多少违规行为。”
    “今天过后。”
    “死了的，是烈士，发抚恤，上县志，不论以前。”
    “活着的，是功臣，拿奖励，受改造，从轻发落。”
    “三马分肥，功过不相抵，有没有意见！！！？” 第611章 掐诀超长前摇，等出来露头就秒    .....
    陆鼎声音加大，震响整个办公楼。
    或许有人会说，都跑去拼命了，难道不能放他们一马吗？
    那我问你，放他们一马，那被他们违规行为影响的人怎么办？就该遭殃？就算倒霉？
    在陆鼎这儿不兴这个。
    这一战，陆鼎没有叫白岭支援，不是不能，是不想，因为陷空镇749所的这些调查员，个个劣迹斑斑。
    死在战场上当烈士，已经是陆鼎最大的开恩了，这是报应，得认。
    如果能活，从轻发落，陆鼎也不会食言。
    这些749陷空镇的调查员，听过陆鼎凶威名声，见过陆鼎凶残手段。
    这些东西，已经让他们心中有了被清算的准备。
    现在他们还能得到机会，这便是天大的恩赐！
    如果不是陆鼎解尸太岁的凶残人设太过强硬。
    换来软一点的特派员。
    这些调查员，估计就不是这种想法。
    现在。
    他们只有一个想法，感恩。
    开口只有两个字：“没有！！！！”
    整齐划一，异口同声。
    仿佛商量好的一般，可这偏偏就是他们心中最真实的想法。
    跑？
    不实际。
    家里人不要啦？
    而且还有一点，不管是新城外面的749也好，还是新城内的749也罢。
    对逃兵都是零容忍。
    追杀你到天涯海角。
    陆鼎满意的看着面前的一群陷空镇调查员。
    人都是被逼出来的。
    随着他一声令下：“整装！！”
    陷空镇749所全体：“是！！”
    就听大楼内脚步声雷响。
    只是瞬间，空气中的气氛变得燥热。
    佩戴装备防具，领取辅助道具，贴上能隐于体内的任务通讯装置，调整执法记录仪。
    虽然这些东西，都有些老旧。
    但好在还能用。
    随着众人连通任务平台。
    傅星河的声音响起。
    “你们的任务，是清扫，抓捕，击杀，赵家人。”
    “以及控制陷空镇局面，随时注意妖魔动向。”
    “注意一点，保持设备畅通，随时跟随我的命令行动，必须做到令行禁止！！”
    待会儿的行动，傅星河不会去，他要留在这里指挥陷空镇749调查员战斗的同时，还要控制重塑仪稳固陷空镇，避免造成塌陷。
    属实是一手揽过了所有的杂事，给了陆鼎一个专心对付耗子精本体的机会。
    这便是辅调的用途。
    傅星河他有个好舅舅，他也很崇拜秋秘书，一直以自己舅舅秋秘书为榜样。
    所以耳濡目染下，这些东西，便成为了他的侧重点之一。
    反倒是战斗，傅星河不太喜欢，但这不代表他不行。
    谁还不是个天才了！！！！
    通讯设备里，傅星河的讲话停止，接下来是陆鼎的舞台。
    最振奋人心的话，必须由陆哥来说。
    言不多，词不杂，万众期待下，唯有两个字对应着擂响战鼓时的双锤，一前一后敲响。
    “出发！！”
    随着一声令下，陷空镇749所，全体调查员齐齐出动。
    肃清陷空镇和剿灭妖魔的行动，双管齐下，帷幕拉开！！！
    通讯设备中。
    地龙仙的单独频道里，傅星河的声音在起：“地龙仙，展停舟，你们也可以行动了，按照预定的最优路线出发！！”
    “小距离误差范围内自由发挥！！！！”
    地底下，显露真身的地龙仙听到这个声音，巨大的身躯，在泥土之中，宛如火车开去，展停舟端坐其头顶。
    这一人一妖的配合，一个是火车头，一个是雷达，在地底下，那叫一个横冲直撞。
    现在，所有人，都有了自己的事情。
    包括陆鼎！！！
    陷空镇最高大楼的百米楼顶之上。
    陆鼎独站，狂风吹响猎猎如墨长袍，晕染天空，飘逸翻飞。
    氛围感直接拉满。
    扫视陷空镇整体的双眼中，绽放暗红光芒。
    他的眼睛，就是尺！！！
    只要耗子精真身被逼出来，绝对会被他第一时间察觉。
    这是物理意义上的，掌控全局。
    在观察整体情况的同时，陆鼎两手运炁，各掐法诀。
    世界上，最难躲的东西有两种。
    第一种，零帧起手，这是陆鼎的爱好。
    第二种，超长前摇，这是陆鼎的兴趣。
    作为一个正常人，在陷空镇749所和展停舟，傅星河，还有地龙仙的配合上，拥有绝对的先手机会。
    那陆鼎必定是要，一个一个的把法术掐出来。
    以保证威力最大的同时，露头就秒！
    至于磨磨唧唧，队友已经换来了先手机会，他还要慢悠悠的装一手那种情况，那是小说和影视。
    现实中，先手机会来之不易，抓住时机，一招就给他操翻！！
    这才是正常人思维。
    虽然耗子精也就那样，但是，狮子扑兔亦用全力。
    陆鼎脸上兴奋有些压不住。
    刚才零帧起手骂了陈言，现在超长前摇偷袭耗子精。
    这俩狼狈为奸的玩意儿，一人一下。
    “真他妈公平！”
    他如此说着。
    而于此另外一边。
    耗子精神降意识刚把陈言带回去。
    在真身到来之前，耗子精的意识，便先将陈言检查了个遍。
    老江湖，必不可能给人留下发现他真身的机会。
    最后的结果。
    也跟陆鼎三人预判的差不多。
    什么都没有。
    里里外外，从肉体到灵魂，除了快死了的严重伤势以外，陈言的身体那叫一个干净。
    它是怎么都没想到，挨打的陈言没有被留下术式烙印，反倒是出场没多久，就露了一面的它，被阴在一边的展停舟在悄无声息中刻下了术式烙印。
    耗子精的神降意识松了一口气。
    “看来那个人，只为财。”
    一想到自己损失了一颗【恨子独活】耗子精就有些烦躁。
    但他隐藏的很好，并未被陈言发觉。
    身上的疼痛刺激着陈言有些哼唧。
    他看着‘亦师亦友’的耗子精，说道：“你放心，今日之辱，来日我必让其十倍百倍奉还！！！”
    “今日之恩，日后我陈言，也必定十倍百倍报答！！！”
    知恩图报这一点，耗子精还是很相信陈言。
    听到这句话后，它的心情总算是好了点。
    耗子精开口：“你我之间，无需说这些，你现在伤势过重，需要马上治疗，我的真身正在带药而来的路上。” 第612章 放心他们找不到的，导航一开，陈言小儿出来受死    ......
    忽然。
    陈言做着要起身的动作。
    耗子精赶忙阻拦：“你别动，你伤势很重。”
    陈言摇头，看了一眼周围：“这里不是疗伤的地方，太过显眼，万一被人追来......”
    耗子精心头一紧，关心则乱，百密一疏。
    它只想到了陈言身上会不会被人留下追踪术法。
    却是没想到最简单的东西。
    赶忙抓起陈言遁入土中：“对，你说的很对，我们要小心为上，不可马虎。”
    殊不知，此时的地龙仙，正载着人形雷达在陷空镇地底下到处钻。
    地铁来咯！！！！
    另外一边。
    等陷空镇749所调查员都走的差不多了以后。
    只拥有象征意义的关押室里。
    于啸躺在床上，翘着二郎腿正在捣鼓手机。
    【妙音，爸爸已经按照你说的做了，现在刚被关起来没多久，陆太岁人还挺好，手机都没收我的，你放心吧】
    还在以为是陆鼎人好呢。
    殊不知，傅星河那浓眉大眼的，正在通过技术手段截取保留他们的聊天记录。
    等待之后给陆鼎看。
    新城的半封建土鳖，什么时候见过这些来自大汉高科技手段啊。
    另类的降维打击。
    于妙音坐在空无一人的于家大厅，看着手机里的消息。
    脸上腹黑笑容一闪而过。
    “父亲，您就安心在大牢里待着吧，于家一切有我。”
    反手回去消息【爸，你要注意身体哦。】
    从很久之前，于妙音便告诉于啸，做大事者不能惜身。
    这也就导致了于啸多方面的不择手段。
    但反观于妙音。
    她本来也不咋爱出门。
    可以说，她是于家最干净的一个人。
    做大事者不能惜身，这句话没错。
    但犯罪，始终就是犯罪。
    本来，这只是于妙音在很多年前就开始埋下的小伏笔之一。
    结果随着陆鼎到来，这个小伏笔，却成了致胜的关键。
    她起身来到母亲遗像前上香。
    “妈，女儿给您出气了。”
    于啸极端，于妙音身为他优秀的女儿，那是更加极端。
    母亲生前和父亲很相爱。
    但母亲死后，父亲的再娶，在她看来，这便是对感情的侮辱和背叛！
    说好的海誓山盟呢？
    说好的海枯石烂呢？
    准确的来说，于啸娶老婆，于妙音没意见，但是，于啸他不该在自己原配死了还没百天的时候就开始娶！！！
    这让极端的于妙音有些忍不了。
    从那时起，她便开始算计起了于啸。
    一直到现在。
    就这么简单。
    站在母亲遗像前，于妙音想到了陆鼎。
    “不知这位陆太岁，能不能发现是我一手操控的.....”
    说到这。
    于妙音摇摇头。
    “自己什么时候，也会耍这种小聪明了？”
    如果陆鼎自己发现了这些事，就算我没干什么烂事儿，但应该也会影响到自己在他心里的印象。
    白岭局势变化，陆鼎是中心。
    一旦印象变坏，于妙音知道，自己估计会被迫脱离中心，遭到疏远。
    而不被发现，对她来说，也没有什么太大的好处。
    于妙音笑了，转身开始去收拾东西。
    很多时候，很多事情，老谋深算，不如直球硬打，坦白从宽。
    这段时间，通过各种事迹，于妙音已经把陆鼎的性格摸了个七七八八。
    说白了。
    干净并不是最关键的点。
    但如果再加上坦诚和老实，这将是无法掩盖光芒的优点。
    这样的她，必定受到陆鼎的重用，从其中获得干干净净的利益。
    不过.....于妙音也有自己烦的点。
    “唉......不想出门......”
    虽然陆鼎还有一段时间才能解决完事情，听起来很长。
    可于妙音每次出门，都需要哄自己好久来做心理准备。
    所以这中间的时间，对她来说，不够用啊！！！！
    .....
    陷空镇地下溶洞深处。
    耗子精的神降意识，带着陈言到此来跟本体会合。
    看着周围四通八达的地洞。
    陈言和耗子精，皆是放心了下来。
    “如此环境之下，就算有人想找，他们也找不到。”
    耗子精神降意识说话间。
    周围四通八达的地洞里，有人影飞来：“退一万步说，就算他们想找，也绝不会这么快。”
    来人正是耗子精本体，外面所传的‘不留天’大仙。
    对于自己精心打造的藏身之处，它很有信心。
    按照一般的情况来说，确实不会这么快。
    神降意识重新回归到陈言身上。
    他点头肯定：“没错！”
    所以说，g不能随便立。
    耗子精刚说完，陈言刚闭眼准备接受治疗。
    霎时间。
    地动山摇，碎石不断滚落。
    听轰隆隆声响。
    有人声大喝：“陈言小儿，出来受死！！！！！！”
    地龙仙愤怒的声音响起在地下。
    陈言和耗子精都愣住了。
    不是哥们，你是怎么找到这里来的？
    这你家啊？你这么认识路？
    我躲这么深，都能被你找到，你开导航了？
    耗子精闻身看去传音而来的方向，他能清晰的感觉到，地龙仙真身从远处一路钻来的同时，那是见啥毁啥。
    让你藏，都他妈都给你霍霍了！！！！
    听到这个声音，陈言有些坐不住。
    要说谁最想让他死，那非地龙仙莫属。
    听着动静越来越近，他不禁着急问道：“唐老，我现在重伤在身，要不我们先避其锋芒吧。”
    耗子精外号，不留天大仙，但它本名姓唐。
    本来就从陆鼎那里受了一肚子气的耗子精。
    再加上地龙仙如此毁坏它的藏身之地。
    又听到避其锋芒四个字。
    耗子精情绪瞬间上来，冷笑着：“避其锋芒？我的锋芒也未尝不利！”
    抬手运行灵炁法诀。
    耗子精将陈言护在身后：“躲好，看我拿下它，以绝后患！！”
    说罢。
    坚硬的墙壁中，身形庞大的地龙仙真身轰然杀出。
    本来还准备硬刚地龙仙的耗子，在看到展停舟坐在其身体上的时候。
    脑海中画面快速翻滚，最终定格一帧，那是展停舟站在陆鼎身后的画面。
    手上灵炁一散！！！
    抓起陈言撒丫子就跑！！！
    不愧是耗子精，本性如此。
    这种举动，让做好防御准备的陈言不禁一愣。
    “唐老，咱不是要打吗？”
    “打不了！！！你自己看看那地龙仙身上坐的是谁！！”
    陈言扭头去，看到了展停舟，只是一眼，便吓的他三魂跑了灵魂。
    这面具人都在，那陆鼎还会远吗？
    万一被拖住了脚步，等陆鼎一来，他俩都得玩儿完。
    先前的被虐，属实是给他留下了心理阴影。
    “唐老跑快点！！！！”
    “知道了，知道了，别催了！！！”
    “妈的，这人不讲武德，收了我的东西，居然还要赶尽杀绝！！！”
    耗子精愤怒大吼着。
    心中咆哮，死腿快点啊！！！
    展停舟听到这话，开口就是不等公式直接秒。
    “收了你的东西，不代表不能对你动手。” 第613章 露头直接抓进【死身黑域】不死不休    ......
    杀伤力如此大的一句话，落在耗子精耳朵里，简直比挨了一下还要疼。
    气的它不禁露出身上耗子精真身特点，恶狠狠的说着：“我记住你了！”
    地龙仙张口一记攻击打去：“也记住我！！！！”
    地下追逐战的动静，引得地上陷空镇不断颤抖。
    好在是有重塑仪稳固地势，不然偌大的陷空镇，估计得塌一大半。
    地面上，陆鼎听着动静。
    眼神不断扫视着颤抖的地面。
    “终于来了。”
    语气中兴奋流露。
    本来的计划有两套，第一，他守在地面，等耗子精被赶出来的时候，直接拿下，避免下面情况过于复杂，耗子精从地面出口溜走。
    第二，如果他们在下面战斗起来，陆鼎将会以绝对的姿态，直接从高空跃下凿入地底深处。
    两套计划，互相配合，天衣无缝。
    现在的情况，正是第一种计划的产物。
    随着一声嘶吼。
    陷空镇中心广场，泥土翻涌，破开一个足以好几个篮球场的天坑大洞。
    耗子精从中冲出。
    载着展停舟的地龙仙张着血盆大口紧随其后。
    忽然。
    就见展停舟，在地龙仙身上一跃而去。
    现在，该他退场。
    又听一道熟悉的声音，如同从地狱之中传来一般，令耗子精和陈言汗毛倒竖。
    “好巧哦，我们又见面了。”
    两人惊恐扭头，就见陆鼎不知何时出现在侧，展露黑烟。
    手上代表着【死身黑狱】启动的最后一个法诀掐死。
    传来金石敲击一般的清脆声音。
    黑暗涌来，大同将至，天地一色。
    强抓取机制，直接将耗子精和陈言，连带着地龙仙一起抓了进去。
    看天地景色变幻。
    暗红色天幕替换，一颗颗诡异的眼球高挂天穹做星，十几尊被薄纱罩体的巨大女神石像展示着若有若现的身体曲线，手持琵琶，古筝，编钟，笛子各式乐器，姿态各异。
    脸上表情栩栩如生的做歌唱状。
    配合激荡的蓝色湖水，拍岸间溅起水花，在空中留下荧芒。
    白色的骨山，诡异的人眼花，随着微风吹动，轻轻摇曳，散下如血一般猩红的花粉。
    色彩的搭配带来难以言喻的冲击感。
    这便是上一次，陆鼎打烂【死身黑狱】原有装修后，神女再度创造的死身黑狱内饰。
    极致的病态美学。
    当耗子精和陈言发现自己身处他人术法之中时。
    俩人几乎是下意识间齐齐掐诀，妄想破解术法逃遁。
    可无论他俩怎么努力，都找不到可以破解的关键。
    陆鼎高居天穹王座。
    “我说了，你们下次再遇到我的话，可能就没有那么好的运气了。”
    耗子精一散手中法诀，心头愤恨。
    下次？
    你好歹隔一天啊，你但凡是隔一天，我都能在救治完陈言之后，打听出你的底细。
    结果你前脚收了我的东西，后脚就跑来针对我。
    这就是你的下次？！
    他抬手直指陆鼎：“你无耻！！！！”
    “你好歹也是749调查员，竟做这种收了东西，却不尊规定之事，背信弃义，还躲在暗处偷袭，你算什么749调查员！！！！”
    听到这话的陆鼎，缓缓从王座上站起。
    抬手间。
    暗红色天幕风暴狂涌，云雾搅动，极致的镇压之力盖落，古朴石碑在风暴中缓缓往下而来显形。
    随着陆鼎抬手一压。
    砰！！！！
    铁画银钩写着‘石敢当’字样的石碑，轰然砸下，天摇地动，蓝色的海洋不停翻滚。
    耗子精后退一步，脸色惊恐，仿佛见了鬼一样。
    “石.....石敢当！！！！！”
    “你....你想做什么......我们可以谈，我们可以谈的，对对对，你....你想杀陈言是吧。”
    说话间，耗子精眼神悄然发狠。
    毫无征兆的一把抓住陈言提前，高举身前。
    “我把他献给你，你杀，你随便杀，只要你放过我，别说陈言了，你想杀谁，我就为你去抓谁，放过我，放我出去，什么都可以。”
    耗子精一边说，一边疯狂的掐动手诀。
    别误会，他不是想破除陆鼎的死身黑狱，这个想法他刚刚就尝试过了，完全是痴人说梦。
    他现在所掐的手诀，是想唤醒‘无妄’组织古老传送阵。
    妄图以无妄的传送阵，强制破入这诡异的术法，将他带走。
    可结果却是，失联，失联，信号不好，检查网络连接.......
    给耗子精急的，手上火星子都快掐出来了。
    石敢当！！！
    那可是石敢当啊！！！
    被它镇了，那就是生不如死，放我出去！！！！
    陆鼎也不着急，反正都到死身黑狱了，自己要是让他跑了那自己就是这个↓。
    它要是能跑出去，那它就是这个↑！
    陆鼎一步步从王座之上走下，看着高举陈言做挡箭牌的耗子精，他只觉得嘲讽。
    “怎么？现在又不是你委曲求全要救他的时候了？”
    陈言也很难相信，相伴他从十八岁走到现在的唐老居然会做出这种事情。
    耗子精举着陈言挡在面前：“你别过来，你别过来啊！！！！”
    老鼠这玩意儿天生胆小，那高大到能顶上天去的石敢当，早就吓破了它那颗鼠胆。
    那汹涌弥漫的镇压之力，可不是假货能拥有的。
    别人不识此物恐怖，它还不认识吗。
    陆鼎从王座迈下：“既然你知道我是749调查员，就应该也能想到，749从不和妖魔讲道义。”
    “至于偷袭嘛......”
    陆鼎伸手一指石碑。
    眼睛里红光亮起，听一声激昂热血的气浪声响起。
    嗡！！！！
    陆鼎嘴角弯上弧度，黑烟从嘴角冒出：“待会儿你的归属，就是死在石碑上，现在我提前透露了你的死相，可别再说我是偷袭的了哦！！！！”
    既然你说我偷袭，那我提前告诉你，这就不算偷袭了吧。
    免得它输不起，又菜又爱叫。
    脸上的笑容在疯狂之中，略显病态。
    周身窍穴打开，释放黑烟滚滚。
    威势阵阵而来，凶残恐怖。
    耗子精再次后退一步，眼神余光，不停扫向矗立的石碑。
    忍不住问了一句：“你不用它？”
    陆鼎摇头：“不用。” 第614章 陆鼎一定不懂兵器，我要和你比兵器    ......
    耗子精闻言心中一喜。
    它怕的是石敢当。
    这玩意儿对妖魔邪祟是天克。
    就算它修的再像人，但它始终不是人。
    本质上就是要受到石敢当的克制。
    对于陆鼎，它只是略有忌惮罢了。
    石敢当才是它害怕的源头。
    现在陆鼎说不用石敢当，那他未尝没有还手之力。
    鹿死谁手还不知道呢。
    狭路相逢勇者胜！！！
    属于是困兽犹斗了。
    耗子精谨慎掐诀看着陆鼎。
    脑海中画面不断浮现，有之前陆鼎展示肉身的画面，也有此方术法强制抓取它们，改变天地的画面。
    从这些提前得到的情报中。
    耗子精想道：“此人肉身强横，术法高深。”
    “跟他战斗空手肉搏如同寻死。”
    再看一眼矗立的石敢当。
    “术法对轰，于我不利。”
    虽然陆鼎说自己不用，但耗子精怎么能相信这种话。
    真到生死存亡之际时，谁还会把这些承诺当回事儿啊？
    所以，他必须要用狂风暴雨的攻击，快速拿下陆鼎，逼问出逃离术法空间的方法。
    肉搏不行，术法也不行。
    那就只有......
    耗子精表情认真，兵器！！！
    只有兵器！！！
    他没见陆鼎用过兵器。
    肉身如此恐怖，术法如此精通。
    不可能再精通兵器之道。
    嗯！
    就兵器！！！
    刚好，它有一条以自身尾巴炼制而成的九节鞭，刚柔并济。
    想到这，耗子精开口说着：“行！！！”
    “既然光明正大，那我便直说了。”
    “肉身我不是你对手，术法你又有石敢当磨刀恐吓，我只问一句，你敢不敢与我比试兵器，既分高下也决生死！！！”
    它怕陆鼎不答应赶忙补充道。
    “你不是749调查员吗，陷空镇之下我那洞府中，有孩童三十七名，被我中下术法，一日不缓便痛苦加身，如同万蚁啃食。”
    “只要你答应比试兵器，我便双手奉上破解之法。”
    这些威胁的话，但凡是换到其他因素，陆鼎都不会理他。
    打就打，你还跟我讲什么限制，你信不信我直接开炮？
    但耗子精说要比试兵器，那就不一样了。
    他右手南山血寒霜，左手禁忌血滴子。
    你跟他比试兵器，这不是找死呢吗？
    自己送上门来，还有搭头。
    陆鼎不答应就是亏了。
    还有这好事儿呢？
    那就陪你玩玩，反正【死身黑域】不死不休，不拼到一个人，谁也出不去。
    当即说道：“可以。”
    耗子精抬手点指眉心，引出它以自身尾巴炼制而成的奇门兵器，挂天九节鞭。
    一握在手，妖气肆虐。
    如此之下，耗子精才是真正意义上的完全体。
    “亮兵器吧！！！！”
    耗子精吼着。
    胆小不代表懦弱，从一只家鼠走到现在，它要是缺乏拼命的勇气的话，估计早死在修炼的路上了。
    现在没有退路，拼的过就赢，拼不过就死！！！
    就看陆鼎抬手一拿。
    身后红棺打开，黑烟滚滚中，伴随血光绽放，有莲藕玉臂递来锁链一截。
    随着陆鼎扯动。
    哗啦啦声响。
    血滴子真身从红棺之中飞舞而出，如游龙状，盘旋陆鼎身旁，不断飞舞转动，反射骇人寒光，意欲嗜血。
    血寒霜处于蓄力，拿出来对付这耗子精就是大材小用。
    倒不如用一下歪嘴大爷送的血滴子，正好怀念一下大爷。
    如此冷门且诡异的兵器。
    让耗子精微微眯眼。
    手中九节鞭紧握一甩，锥形鞭头，如同毒蛇一般搭上肩头，择人而噬。
    “破除术法之关键，篆刻在我武器之上，鞭在人在，鞭亡人亡！”
    说罢。
    他抬手拿鞭转动蓄势间，抖腕一甩，以白蛇吐信之招，中线抢攻。
    鞭头寒芒绽放，妖气随行，凝化毒蛇虚影，直扑陆鼎面门而去。
    陆鼎反应极快。
    抬手抖动，锁链摩擦出声，血滴子飞速转动，看他抬脚，那原本是用来锁天的链子，缠在了他脚掌之上。
    往前一蹬。
    脚发白蛇吐信。
    血滴子飞扑而去，黑烟起旋，凝化毒蛇虚影。
    同样的招式，耗子精所发的白蛇吐信，显阴险，一口就走。
    而陆鼎发的白蛇吐信，显刚猛，咬住不丢。
    一边九节鞭，一边血滴子。
    空中相撞。
    轰！！！！！
    激荡威势阵阵，吹动血云翻滚。
    兵器之道，一开场，两人便没有停下来。
    各种软兵招式，各显神通。
    耗子抢攻阴险，九节鞭耍的威风阵阵，脱手玉带围腰，顺势流星赶月！
    陆鼎急攻毒辣，血滴子用的阵阵威风，还手金丝缠脖，肘发霸王敬酒！
    你来我往，你进我退。
    打的地面崩裂，天空疮孔。
    毕竟，这是陆鼎遇到的第一个四境对手，哪怕耗子精只是四境初期，但这也是四境。
    捧着王座的高大神女，脸戴露嘴面罩，虽看不清面容，但是能看到其嘴角从原本的微微上扬，变成了向下。
    多少是有点小情绪了。
    又打烂了.....
    ‘这种装修也不喜欢吗？’
    ‘下次再换风格吧.....’
    视野重回场中。
    看陆鼎和耗子精两人席卷威势。
    从远攻交手，打到了近处抢攻。
    虽然这有些不符合耗子精最开始提出的，只比试兵器，但两人都打出了真火，誓要分个你死我活。
    哪儿还管得了这些。
    身形腾挪间。
    看两人交手，齐齐空翻侧身，动作一致，连续好几个空翻换位之后，两人一起变化后空翻，滞空之际，齐齐出手抢攻。
    陆鼎探手直去，拇指，食指，中指，三指成爪打开，无名指和小指，紧贴手心。
    看龙鳞显化包裹陆鼎手掌手指，不留一分缝隙，附带威势。
    一记龙爪摘盔，伴随孽龙嘶吼之声。
    昂！！！！！
    欲扣耗子精后脑。
    这一招，有盔摘盔，没盔就摘头盖骨。
    他出手间，耗子精同样探手而来。
    食指，中指，弯曲成爪成勾，另外三指扣于手心。
    一记刁手取眼，伴随妖风吹沙腥气走石。
    欲取陆鼎双眼。
    这一招，如若落实，不死也重伤。
    俩人反正都没想让对方好活。
    急尽毒辣的两招，在空中互扣，锁死。
    到了这种角力阶段。
    陆鼎脸露凶狞，眼中红光绽放。
    手指扣死，一拉一拧一扯一撕！！！ 第615章 脑袋撞石碑，我从不跟作恶妖魔过多废话    ......
    【震山撼地】配合【裂地撕天手】
    爆发恐怖力量于陆鼎手臂手掌手指之间。
    撕啦！！！！
    耗子精瞬间手指粉碎，鲜血溢出，锋利的骨刺，刺穿皮肤裸露在外。
    连带着手掌，手臂的皮肉一起，被陆鼎这一招龙爪摘盔给撕扯了下来。
    从耗子精右手手肘往下，皮肉不在，鲜血淋漓，只有惨白的骨骼裸露在外。
    耗子精吃痛落地闷哼一声。
    咬牙硬挺伤势，不顾自己右臂狰狞，直接用已是染血白骨的手掌，对着陆鼎穿刺而去。
    单穿掌，迎面穿喉！！！！
    阴险狠辣，在此刻体现的淋漓尽致。
    陆鼎回首望月，躲过这狠辣一击，腥风从脸颊拂过。
    抬手擒腕拿臂，硬掰硬折。
    皮肉没了，你拿骨头当刀使，用来戳人。
    那我把你骨头掰断，我看你怎么办。
    随着陆鼎擒腕耗子精手掌，肌肉发力，黑烟喷吐，恐怖的力量，支撑着擒拿手里最简单，也是最讲究身体数值的招式。
    霸王拧！
    那股子拧杀绞劲，当即顺着耗子精手掌袭去。
    它深知跟陆鼎比力气就是找死。
    只能借着这个力量，在空中旋子转体，妄图卸力。
    陆鼎见他一转。
    当即扭身腾空，衣袍下腰间肌肉，清晰可见，一根根一丝丝，在瞬间扭在一起，又在瞬间崩开。
    反方向旋子转体。
    不！
    他这都已经不是旋子转体了，而是死亡翻滚。
    伴随着黑烟在陆鼎身上喷吐。
    就听咔嚓一声。
    骨屑飞溅，耗子精的右手，被陆鼎直接拧了下来。
    它受这重伤痛苦之际，当即将计就计，另一手甩出九节鞭，破响风声，白蛇吐信，腥风袭来，再次直扑面门。
    陆鼎抓着耗子精断在他手上的白骨手臂，就想抵挡。
    结果九节鞭缠上白骨手臂，缠了一圈后，棱形鞭头，宛如青龙盘柱，再做攻击。
    以一种想不到的诡异姿态，刁钻角度，对着陆鼎三攻面门。
    青龙嘶吼，颗颗尖锐獠牙，仿佛要将陆鼎咬穿一般！
    他侧脸闪躲。
    听铛的一声，不同于镖头刺破血肉，亦或者武器相撞的声音响起。
    砰！！！！
    耗子精重伤倒地，口吐鲜血。
    但仅仅只是一瞬间，它便马上强撑抬头，顾不上疼痛，眼神带着期待的看向，中招的陆鼎。
    它听出来了！！
    那是骨头和九节鞭鞭相撞的声音！！！
    一定是自己的九节鞭打入了陆鼎脸上血肉之内，和骨头撞到了！！！
    一定是这样的。
    结果......
    在它期待的目光中，陆鼎缓缓扭头。
    耗子精不敢相信，一边口吐鲜血，一边难以置信的说着：“怎么可能，你怎么可能只用嘴，就能接得住我的全力青龙摆尾！？”
    原来。
    刚才那一声碰撞。
    并不是耗子精的九节鞭鞭头刺破了陆鼎血肉，打入了他的骨骼。
    而是在软兵杀招，青龙摆尾，直冲面门的时候，被陆鼎开口直接咬住！！！
    所谓的骨头，不过是他的牙齿罢了。
    黑烟从口中喷吐。
    陆鼎眼中傲意更显凌人，脸上笑容颇具疯狂。
    咔嚓！！！！
    耗子精耗费心力打造的九节鞭，瞬间被咬碎。
    “呸！！！！”
    陆鼎一吐，咬碎下来的半截锋利鞭头，如同飞镖一般，对着耗子精倒射而去。
    下意识反应的他，瞬间向后平倒下去，又一个鲤鱼打挺还没彻底起身。
    眼中余光瞟到黑烟滚滚中。
    大凶恐怖隐藏。
    陆鼎甩动手上血滴子，引得黑烟成旋成涡，伴随着血滴子那独特的嘶嘶声。
    铁链放长。
    缠身裹脚。
    一放而去！！
    这一招伴随着旋涡中黑烟涌出。
    似流星锤招式中的黑蟒出洞，又似霸王卸甲。
    黑烟滚滚，各种恐怖显露半分真容，狰狞残忍。
    耗子精刚刚鲤鱼打挺起来的身体，被高速旋转的血滴子，直接打中谭中穴。
    又因为其中加持力量实在太大。
    这一击，没打飞耗子精，而是直接将他胸口谭中打穿，打碎！！！
    骨头鲜血一起喷飞。
    血滴子从它前胸穿进后背穿出，力量去势不减，还在往后飞行，高速旋转的抖落身上鲜血。
    噗！！！！
    一口鲜血从耗子精口中喷吐而出，泼散成雾。
    它往后踉跄几步。
    低头看着自己胸口破开的大洞，以及一直往后飞去摩擦它血肉的锁链。
    脸上露出惨然表情，虽然难以相信。
    但它知道，自己就是输了。
    而且，它还将自身的九节鞭造诣发挥到了极致。
    而陆鼎却是把血滴子这种奇门兵器，当成了流星锤使用。
    其中高下，不用多说。
    它实在想不明白。
    自己一个在兵器之道深造多年的妖怪，怎么就比不过眼前这个年轻的人类呢。
    耗子精没有纠结这个问题。
    它只是看着陆鼎，想说出两人开打后的第一句话：“我......”
    瞳孔中倒映几十米开外的陆鼎，在它开口的一瞬间，脚下地面崩碎，掀开的石板高于山岳。
    可见陆鼎这一脚借力，用了多大力量。
    仿佛瞬移一般，来到耗子精面前。
    探手去金肌玉骨熔铸而成的手掌，在耗子精眼中不断放大，直接打断了它想说出口的话语。
    一把捏住其面部。
    恐怖力量，推着耗子精身体倒飞而去。
    陆鼎的声音这才响起，同样，也是开打后的第一句话。
    “你不配和我说话。”
    碰！！！！
    就看耗子精的脑袋被陆鼎按着，直接砸到了原本在远处矗立，现在已是背后近前的石敢当上。
    脑袋如西瓜，碎的那叫一个彻底。
    红的白的，染上石碑。
    最后一颗带着不甘情绪定格的染血眼珠，滚落到陆鼎脚边。
    就这么静静地盯着他。
    仿佛再说，我还有筹码，我还能争取，我输的只是陷空镇下，我那洞府中三十多名孩童的生命。
    不是输的我自己的。
    你为什么不让我说话。
    陆鼎冷漠抬脚。
    吧唧。
    那颗定格着不甘眼神的眼珠，在他脚底爆浆。
    “我从不跟作恶妖魔过多废话。”
    其实不用它说，陆鼎都知道它想说什么。
    无非就是，我还有什么宝物。
    我还有多少信息，我知道无妄的谁谁谁，躲在哪儿。
    我想用这些东西来买我的命，求求你放过我。 第616章 十二属子鼠法门，鲁班禁术，厌仙啃心    ......
    陆鼎会信它吗？
    这种妖孽老油条的话，一句都不能信！
    除非是打服了，心服口服。
    不然，一旦让它知道了你的意图，它就会吊着你。
    而且无妄组织中的妖魔，不靠它，陆鼎一样可以找到。
    只要肃清新城，这些东西，就会自己跳出来。
    再说了。
    他还有重生者展停舟呢。
    这比寻宝鼠都好使。
    至于那些天材地宝嘛。
    杀了它陆鼎一样可以缴获。
    而且，拿一颗【恨子独活】耗子精都能心疼成这个样子。
    陆鼎不信它还有什么更好的东西。
    所以拉倒吧。
    死身黑狱不死不休。
    早点死得了。
    他扭头看了一眼，正在库库给陈言上招上刑为自己孩子报仇的地龙仙。
    陆鼎决定，再让它发泄一下。
    毕竟，忍了这么多年，地龙仙也给这次的行动，提供了很大的帮助。
    这都临终一哆嗦了。
    一小会儿时间，没关系。
    陆鼎不喜欢浪费时间，但如果把时间花在地龙仙虐杀陈言身上，那......
    他觉得这不是浪费。
    反正陈言也不可能跑出去。
    正好。
    陆鼎也可以看看，这次爆出的奖励。
    【收容怪物：唐鼠】
    【收容奖励：厌仙啃心（法术）】
    【厌（ya）仙啃心，十二子鼠法门，十二属中排行第一，啃道心，夺道果，毁修为，燃命香】
    看着这些字样。
    陆鼎脸色一黑：“怎么是这个逼玩意儿......”
    他后悔了，他后悔没好好虐杀耗子精！！
    陆鼎上辈子看小说的时候，总是好奇，一人得道鸡犬升天这句话里，这个一人最开始指的到底是谁。
    后来他去找的时候。
    无意中，在一个满是花花绿绿的网站上，看到了【水经注】中记载着唐鼠的这一段落。
    说【唐君，字公房，成固人也....学道得仙......白日升天......鸡鸣天上，狗吠云中，惟以鼠恶留之....以月晦日吐肠胃更生，故时人谓之唐鼠也.......】
    大概意思就是说。
    古代有个姓唐的修道之人，冬练三九，夏练三伏，经过不懈努力，他明白了，努力干不过科技。
    跟健身一样，妈的，自然健身干不过科技手段。
    必须嗑药！
    必须扎针！
    这样才能练的大，练的牛。
    加上他本身有底子，心里一寻思。
    没有什么好底子的人，都能通过嗑药成仙，我都有底子了，那我再嗑药，不是更牛逼？
    这姓唐的老狠了。
    说干就干。
    唰的一下，整了个丹丸儿。
    喊一声，我能成仙，全是我的努力，直接就给丹药吃了。
    那家伙，漫天特效，白日飞升。
    嘿嘿，他成了！
    不止他成了，连带着他家的狗啊鸡啊什么的，都跟着他上天了。
    唯独留下了他家耗子，那耗子也不是老实货，本来老老实实在家，就能跟着飞升。
    结果这关键时候，它找隔壁耗子妹妹聊人生去了。
    看着那注解上，有点击详情，查看唐鼠和耗子妹妹不得不说的二三事。
    他都没点，只是动了下鼠标。
    好家伙，马上给他跳转页面。
    当时还没净网，所以尺度较大。
    真的辣眼睛。
    给他造成了心理阴影。
    当然，也怪他阅读太快，等他反应过来，自己看了什么的时候，后悔都来不及啊。
    就跟【水经注】里的唐鼠一样。
    后悔，真他妈后悔。
    唐鼠是后悔自己忍不住。
    陆鼎是后悔自己看太快。
    当时都给他看傻了。
    不是，这对吗？
    也是这件事，让唐鼠这东西，在陆鼎脑海中留下了深刻印象。
    后面的日子里，这玩意儿就跟鬼一样，缠上了它。
    陆鼎总是能在许多，莫名其妙的古籍上，一眼就看到关于唐鼠的事迹。
    其中便有啃心仙这一法术的相关来源说法。
    不能完全解释，但是沾边。
    说那唐鼠被留下后，就摆烂了，到处霍霍好人家的房屋，粮食，这儿啃啃，那儿啃啃。
    祸害的范围大了，自然也就会惹到厉害的人。
    这其中，它就惹到了鲁班这位大佬。
    一个是专门啃房子搞破坏的，一个是专门建房子的木匠祖宗。
    这俩简直就是天生的死对头。
    一言不合就开干。
    咱讲话了，鲁班确实牛逼，但唐鼠也不是啥善茬，差点就跟着成仙的东西，手上多少是有几把没毛刷子的，最终谁也奈何不了谁。
    俩人就谈。
    鲁班：“你别几把啃了，你再啃，我真玩儿命削你。”
    唐鼠一听。
    好鼠不吃眼前亏，玩儿起命来，它心里没底。
    “不啃也行，给我点好处。”
    鲁班那是木匠祖宗，一字千金重，就说：“我给你整个号，带仙儿的行了吧。”
    唐鼠本来就对成仙遗憾，现在一听带仙儿的，点头：“行。”
    当时的鲁大师，都没怎么想，随便就给它定了个啃心仙的名号。
    至于为什么叫啃心仙，对于古代的普通人来说，房子就是他们一生的心血，好不容易请了个大木匠，盖了个房。
    结果被老鼠啃了，这不就是在啃他们的心血吗？
    后来厌神奇书【鲁班经】里，啃心仙的事迹，就一直流传了下去。
    该说不说，得到鲁大师认证的东西，就是恐怖。
    这【厌仙啃心】纯纯斗命之法，威力大的离谱。
    对于别人来说，这玩意儿要命。
    但对于陆鼎来说，完全就是又一大招底牌。
    【天人合一】和【白蛇抖鳞】
    一个作用于隐性灵魂天赋，一个作用于显性肉身血肉。
    两者结合之下，【厌仙啃心】这种大威力法术，他绝对可以顶得住，至于敌人顶不顶的住，那就不知道了。
    一旦敌人顶不住.....
    陆鼎脸露笑容：“那别人的道果道心，可就是我的了。”
    硬啃别人道心道果。
    就俩字儿，霸道！
    虽然陆鼎本身道心道果上限就高，一般货色，啃下来对他也没什么大用，但蚊子腿儿再小也是肉啊。
    主要是威力够用。
    看一眼旁边正在发泄自己怨气怒火的地龙仙，和挣扎痛喊的陈言。
    陆鼎想了一下。
    “算了，拉倒吧。”
    本来，他下意识打算用它俩试试【厌仙啃心】，可他答应过地龙仙，给它一个全尸。
    所以，算了吧。
    【厌仙啃心】威力太大，搞不好地龙仙渣都剩不下来。
    人要讲究。
    就算不用【厌仙啃心】，陆鼎相信，地龙仙也会给他贡献一门非常好的术法。
    毕竟地龙仙，又沾仙又沾龙的。
    就在他看向那边的时候。
    陈言也看了过来。
    两人目光相撞。
    陈言看到了希望。
    别误会，不是生的希望，而是死的希望。
    活在地龙仙手下太痛苦，他想死！！！！！
    对他来说，哪怕是只多活一分一秒，都是活在地狱里。
    遭罪啊！！！
    “杀了我！！！！求求你杀了我！！！！” 第617章 你绝对不是749调查员，【呼名夺魂】    ......
    歇斯底里的声音，传入陆鼎耳中。
    起初还那么硬气的陈言，在地龙仙的招待下，现在一心只想赴死。
    陆鼎笑意轻蔑。
    眼神拉过轨迹看向了地龙仙，下巴往下点的角度，带着丝丝偏移，示意它继续。
    但地龙仙，却是停下了动作。
    染着血迹的衣袖，对着陆鼎一拱手。
    “陆太岁，我就不耽误您的时间了。”
    说罢。
    地龙仙显化万米真身立地撑天，低头看着陈言。
    “你的出生，是你父母偷了我的孩子，让它的根基，沦为了你出生的养料，现.....在......”
    地龙仙语气放慢。
    陈言心中升起不好预感。
    就听一声嘶吼，响彻天地。
    地龙仙咆哮着俯冲向下。
    “把我的孩子，还！给！！我！！！”
    锋利的牙口，咬着陈言的身体，将他抛弃在空，血盆大口张开，如同深渊一般。
    接纳着陈言的掉落。
    本意求死的他，到了现在这种时刻，明明是满足了他的要求，可面对即将到来的死亡。
    恐惧却是浮上了心头。
    陈言在空中伸出手掌，探向陆鼎的方向。
    “你不是749调查员吗，怎么能眼睁睁的看着妖魔吃人.....”
    听到这话的陆鼎，眼睛一闭。
    那我不看就行了嘛。
    陈言绝望了。
    留下最后一句发泄不甘的遗言。
    “你绝对不是749调查员！！！！！”
    咔嚓咔嚓......
    当咀嚼声响起后。
    陆鼎才睁开双眼说着：“我可没看到。”
    随后，目光落在地龙仙身上。
    真身化为人形的它，整理好衣袍后，对着陆鼎低头叩首，久久不曾起身，说着发自内心的话。
    “希望陆太岁遵守约定，地龙仙，求死！！！！！”
    无可阻挡的锋利，划过抵挡在面前的一切，直去天际，破开黑色云城，露出其下猩红底色。
    仿佛老天开眼，睁开了猩红双眸。
    不是不报，而是时候未到。
    现在正是时候。
    头颅在肩膀上偏移，意欲滚落。
    陆鼎一步上前，带动风起云涌间，轻轻扶住。
    抬手一抖。
    暗红交织的灵炁，幻化飘带随着微风飘逸，滑过陆鼎指尖，在骨节分明的手指嶙峋上飘摇。
    因为山的孤傲清冷，所以风有了形状。
    伴随着手指的牵引。
    暗红的飘带，缠绕过地龙仙脖颈的伤口。
    万事万物，都有它的两面性，地龙仙所做的恶，和所带来的伤亡，化为了它现在的结果，这是陆鼎从未否认的东西。
    错就是错，对就是对。
    但地龙仙为孩子报仇的执念，也得到了陆鼎的认可。
    死亡终了。
    飘逸的丝带，寄托陆鼎的温柔，化为体面的蝴蝶结，打在地龙仙脖子上。
    好看。
    暗红的颜色好似鲜血，衬托着两根冷玉雕琢，修长有度的手指，在蝴蝶结边上轻轻一碰。
    嗒。
    清脆的声音，好似玉石相击。
    【死身黑狱】的天地间，只剩下了陆鼎响指打起的声音。
    这是退幕的终声。
    伴随着四周画面变幻，陆鼎说着：“放心吧，我会按照我的约定，将你深埋山底，不会受人打扰的。”
    最后【斤车之道】的那一招，不止断了地龙仙的生机，也斩去了它身体的灵性。
    就算有人对他尸身有想法，最后得到的也不过是烂泥一捧。
    【收容怪物：曲鳝精】
    【收容奖励：红丸丹珠】
    【红丸丹珠，照之落魄失魂】
    陆鼎看着字样，脑海中刚有思绪闪过，红丸丹珠，曲鳝成精，这好像是.......
    刚刚想到这。
    金手指上，字迹变幻。
    【红丸丹珠，就位！】
    【呼名落魄，就位！】
    金光浅显，字迹跳动。
    新的技能缓缓浮现。
    【法术：呼名夺魂】
    【呼名夺魂：被呼者，魄松魂离体，高台而落】
    惊喜！
    什么叫做惊喜，这就是惊喜！
    早先的呼名落魄，只能暂定敌人，令其失神。
    有一些用处，可以在战斗之时用来偷袭，让敌人恍惚一瞬。
    这其中短短时间，已经够陆鼎砍他千百下了。
    但是呼名夺魂可就不一样了。
    虽然跟呼名落魄，仅仅只有一字之差，但是魂魄中，魂是灵魂，魄是肉身。
    正常情况下，灵魂等级，是要高于肉魄的，而且前者是落，后者是夺，优先级孰高孰低，一目了然。
    在【封神演义】里，这可是张桂芳的独门绝技，连黄飞虎都顶不住。
    要不是遇上了哪吒这个天敌。
    这人估计还能往里打。
    说到黄飞虎，陆鼎又想到了地龙仙给他爆的红丸丹珠。
    曲鳝精，加红丸丹珠，这完全就是【封神演义】里，青龙关总兵邱引嘛，这人战斗力不强，但是【红丸丹珠】针对灵魂，倒是有些说法。
    在【封神演义】原著中，黄飞虎的儿子，黄天祥，就是被这一招擒住弄死的。
    而且在【封神演义】里。
    邱引也挨了过哪吒的打。
    但凭借着生命力强，又能钻洞，硬生生吃了哪吒一乾坤圈后，打洞跑了，最后死在了斩仙飞刀下面。
    想到这，陆鼎都笑了。
    “黄飞虎这倒霉蛋......”
    说罢，他看向金手指，【红丸丹珠】照的是魂，【呼名落魄】落的是魄，两者一合，【呼名夺魂】高台而落。
    合理，真他妈合理。
    而且这技能也霸道，以后谁要是敢再当他面装逼，直接喊他滚下马来！！
    反正陆鼎来了第二圈这么久。
    遇到好多次，敌人出场装逼的了。
    这种情况下。
    【呼名夺魂】就是神技。
    直接打断装逼。
    陆鼎满意了。
    但又不是太满意，因为没有爆出他的第四个异相。
    他还想看看自己能不能弄一个跟‘灵宝天尊’他老人家相关的异象呢。
    毕竟道德天尊，元始天尊都有了。
    这不给他凑齐，他心里难受啊。
    周围【死身黑狱】的景色褪去。
    在外等候的展停舟走上来，看了一眼已然身死，脖子上，还打了一个蝴蝶结的地龙仙后。
    他移动目光，看到了耗子精残缺不全，死相恐怖的尸体。
    虽然不知道刚刚陆鼎带着耗子精，地龙仙等人消失的过程中，发生了什么事儿。
    但从这个局面来看。
    其中战斗一定很激烈。 第618章 鞭尸耗子精挑衅无妄，有仇人要到新城    .......
    再看陆鼎毫发无伤的样子。
    对此。
    展停舟对陆鼎的评价只有两个字。
    凶残！！！
    连四境的耗子精都能杀。
    这辈子，他的战斗力，到底高到了什么程度啊！！！！！
    展停舟恍惚一瞬回神，回应着刚刚的话：“外面一切进展很顺利，不过刚刚傅星河那边传来了消息，好像是有什么重要信息要通知你。”
    重要信息？
    陆鼎催动联络器，连接上了他和傅星河的专属频道问着。
    “星河，我是陆鼎。”
    他的声音一起。
    对面当即传来傅星河的回应。
    “陆哥，你刚刚在处理耗子精的时候，我舅舅给我打电话说，他今天去参加了对太岛的执行会议。”
    “在会议上，他从太岛方面知道了，原来当时您在第三圈的时候，就是第二圈一个叫佐佐木的太岛高层，让他手下死士过去杀的加古佑。”
    “也是他答应了，董铭龙和苏红玉走太岛通道去往第三圈的要求，但是被加古佑否决了。”
    傅星河一说这个。
    陆鼎瞬间想到了，第三圈国战之时，他杀的那名死士。
    加古佑这老头儿，虽然陆鼎没见过。
    但是这老头儿，在当时硬顶住了董铭龙和苏红玉的压力，不让他俩走太岛的通道去第三圈，找自己麻烦。
    这大小是个情，得记。
    不然的话，以当时陆鼎的境界，要是真被董铭龙和苏红玉找上门，多少是有点难搞。
    陆鼎脸色不变，眼中思索渐起：“继续说。”
    傅星河声音说道：“我舅舅说佐佐木，因为违反第二圈和第三圈不互通的规矩，所以受到了名为惩罚，实则暂避风头的下贬.....”
    他停顿了一下，加上重音：“被派往了新城！！”
    “负责太岛在新城这边的事宜。”
    “我舅舅还说，太岛在新城这边，影响力有限，都是第三圈上来的，让我们多加照顾。”
    陆鼎听懂了。
    影响力有限，就是不够强。
    多加照顾，则是有两重意思，第一重，则是把那什么佐佐木，以及太岛在新城的势力强弱，再做细致判定。
    最终含蓄的通知陆鼎‘以你的实力，能搞，但不是特别好搞’
    第二重，则是，想搞就去搞，机会我给你了，小心一点。
    陆鼎是个知恩图报的人。
    既然加古佑是因为当时给他顶住压力，所以才得罪了这个佐佐木，最后落得身死结局。
    那么这个仇，陆鼎是一定要给他报的。
    没有犹豫，开口便是：“时间，地点，有吗？”
    既然已经确定了要宰了佐佐木，和佐佐木要到新城的要素。
    那陆鼎就不会耽搁。
    不止是加古佑的仇。
    陆鼎自己也在想，这佐佐木到了新城会不会在听到他名号之后，给他搞事儿。
    毕竟，这人当初可是答应过董铭龙和苏红玉前往第三圈偷渡的事情的。
    无形之中，两人是有仇的。
    万一他搞事儿......
    陆鼎不会允许这样的万一。
    小说中，和影视中，不是经常有，主角等着敌人搞事之后再出手的情况吗？
    陆鼎不会允许这样的情况，和万一发生。
    他会直接抢在敌人动手之前，先把可能存在的隐患弄死。
    如果这佐佐木是坐车来的话，陆鼎会直接去车站接他，再上演一出之前接董铭龙的戏码。
    风里雨里，新城车站等你。
    下车就对掏。
    他能听得懂秋秘话里的意思，傅星河当然也能听得懂。
    当即说着：“陆哥，刚才我通过资料和数据的对比发现，佐佐木今天会在今天到。”
    “具体时间不好判断。”
    他深知陆鼎的办事风格，所以补充着说道：
    “虽然不知道他什么时候到，但是，我推测，佐佐木应该会在落地新城以后，前往枯骨道那边的领事馆，待会儿咱可以把这边的事情处理完之后，去那边找他。”
    听到枯骨道这三个字。
    陆鼎想着，这不是巧了吗？
    刚好，他准备打的下一个地方，就是枯骨道。
    佐佐木这是送上门来了啊。
    一箭双雕，两件事情，一起解决。
    省事儿又省力，方便又快捷。
    既然不知道你什么时候到，那我就等你到了以后去找你，跑得了和尚跑不了庙。
    等我啊！！！
    “可以，那就等这边的事情处理好之后，马上过去找他。”
    要是可以，陆鼎想现在就去。
    但他又怕自己走了以后，这边收尾工作处理不到位，毕竟耗子精是无妄成员。
    到时候他走了，无妄的人跑过来。
    那不是错过？
    虽然今天陆鼎的收获已经很丰厚了。
    但他还没有爆出四禁的异相呢。
    略显可惜。
    所以他还想尝试，毕竟机会都是靠自己争取出来的嘛。
    陆鼎抬手涌去【票风之炁】席卷地上的碎石拼接融合成一根几十米长的旗杆，稳稳插在地上。
    再提起耗子精的尸体，往旗杆顶端一抛。
    嚓。
    耗子精的无头尸体，就这么串在了旗杆顶端。
    展停舟抬头看着旗杆儿上，正在下滴血的耗子精尸体。
    一时间，他脑子还没转过来，就问：“这是......”
    陆鼎欣赏着自己的杰作，本来他还挺满意。
    但随着展停舟这么一问。
    他觉得可能还不太够：“看不出这是挑衅吗？？？”
    抬手，又甩去几发【斤车之道】的斩击，将旗杆儿上耗子精的尸体砍的血肉模糊，惨不忍睹。
    从尸体里流下的鲜血，都把杆儿染红了.......
    展停舟看的眼皮跳了几下。
    不是他看不出，是他压根儿就没往这方面想。
    因为这完全就是魔道做派。
    跟749调查员的身份对不上啊。
    谁家749调查员会干这种事儿啊。
    也就陆鼎了。
    比邪道还邪性，比魔道还残忍。
    陆鼎看出了他的惊讶。
    用【票风之炁】随意一扫碎石块儿，拼了个霸气王座，往上一坐，指着旗杆儿上的尸体，随口说道：
    “对付这些东西，就得无所不用其极，要不是只有这一个的话，我能给他们分开插出字来。”
    抬起左手：“这边用脑袋插成s。”
    抬起右手：“这边用身体插成b。”
    展停舟听到这些，头一次觉得，自己的思维竟然如此良善。
    他最多就是毁尸灭迹。
    反观陆鼎，上来就是鞭尸。
    749是真敢招啊。
    定了定心神后，展停舟说道：“要不我刻画几个阵法？？？”
    在这方面，他还是有点自信的，虽然不是特别精，但绝对够用。
    “几个？”
    陆鼎摆摆手：“不用。”
    本来，展停舟还以为这是陆鼎对自己实力的自信，他还想劝一下陆鼎要谨慎，毕竟无妄的人，不是软柿子。
    结果.......
    就看黑烟滚动，红棺大开。
    其中白皙鬼手，递来一把大威力749特制阵旗。
    陆鼎接着，顺手就递给了展停舟：“赵家那边需要人，这些你拿着过去帮忙吧。” 第619章 其实我也挺能打的，去陷空镇带回不留天的尸体    ......
    这些全是白岭749原来压箱底的存货。
    老归老，威力还是不错的。
    但因为有了从汉京拖来的新武器后。
    陆鼎就收起了这些老东西。
    本来想的是，把它们处理一下。
    战场上，要是哪个调查员表现的好，就奖励给他，或者用了。
    他看展停舟表现就不错，现在时机也正好，能用在任务里，不算糟践东西。
    委婉的话语，搭配大气的手笔。
    让展停舟久久说不出话来。
    他这是遭到嫌弃了啊.......
    他知道，自己现在暂时实力不够。
    待会儿陆鼎和无妄的人打起来，他不止帮不上什么大忙，还有可能拖后腿。
    无力感在心中渐起，沉默着向远处走去。
    或许是为了证明自己，他停下脚步：“其实我也挺能打的。”
    “在陷空镇，只要不对上耗子精跟无妄的成员我能随便打的，唉.......”
    说着说着他叹气继续往前走，脚步从慢到快，直到起飞。
    带着怨气的展停舟，现在要去赵家虐菜了。
    陆鼎看着他离去的背影。
    对于展停舟的话，他是相信的。
    毕竟是重生者嘛，越级战斗吃饭喝水。
    但偏偏陆鼎打的战斗，全是当下的巅峰赛。
    打不过的人一手之数，奈何他轮番撞到这五根手指头。
    想到这。
    陆鼎看向天空。
    “也不知道它们什么时候才能来。”
    往后靠在石椅上，抬腿，平放膝盖，气势缓缓显露，黑烟铺开，乱石嶙峋的环境，衬托着独属于战斗开始前的氛围感。
    死身黑狱关了陈言和耗子精，所以就算他们身死，琉璃棺和无妄的人有感应手段，也不会知道。
    但现在死身黑狱开了。
    陆鼎估计，如果它们有感应手段的话，应该很快就会知道，陈言和耗子精死了。
    这边正在想。
    另外一边。
    新城某处农家乐小院里。
    壮硕的男人，正系着围裙杀鸡拔毛。
    忽然。
    地上洒落的鸡血缓缓汇聚，显露出字眼。
    【去陷空镇带回不留天的尸体】
    金嗣看着字样，手上动作一停，默默叹气。
    “唉......”
    起身，高大的身形，可见全貌。
    将近两米的身高，壮硕恐怖的身体，高高凸起的斜方肌和粗壮的脖子连接在一起，尽显力量感。
    这样的身体，按常理来说，给人压迫感的同时，往往会伴随着下意识认知的野蛮，粗暴。
    但这具身体在金嗣身上，显露出来的却是温柔。
    特别是当厨房里，长相普通的妇人端着菜盆出来的时候。
    男人回眸而去的眼神里，满是温柔。
    “老公，你鸡杀好了吗？”
    金嗣在围裙上擦了擦手，有些不好意思的笑了笑：“老婆，我可以出去一下吗？”
    说着，他举起一根手指：“就一会儿，一会儿我就回来。”
    女人放下菜盆。
    走过来垫脚想为他取下围裙。
    男人也在此时弯腰低头。
    新城的天色是混乱的，但在此刻，云层中有阳光打下，让二人沐浴在了金芒之中。
    女人动作温柔，但语气嫌弃：“去吧去吧，天天就知道出去钓鱼。”
    “早点回来啊，能不能钓到没关系，千万别再去菜市场买了，记得，一定要注意安全。”
    男人重重点头：“放心吧老婆，我一定注意安全，不会买鱼的。”
    围裙取下，男人小跑着走出农家乐。
    在青苔爬满的砖墙拐角，他回身看着女人，举臂挥手。
    女儿一边把围裙往自己身上套，一边说：“别傻乐了，快去吧，免得你那些钓友等急了。”
    “知道啦老婆。”
    金嗣回答着。
    昔日的一幕幕浮上心头，多年前，它本是一只不太聪明的金色大鳌，因为人劫来势凶猛，一时没有准备的它，被混沌了本就不太聪明的灵智。
    变成了一只小乌龟，一路顺风顺水的飘到了新城。
    被一个小女孩儿在沙滩上捡到。
    一人一妖也因此结下了不解之缘。
    后来在渐渐的恢复中，金嗣知道了女孩儿名字，了解到了她的成长经历。
    以及她的喜怒哀乐。
    两人相伴走过十年，金嗣的人劫，也在这十年中平稳度过，最终化为人形。
    按道理来说，这样正常的它，应该是不会加入无妄的。
    可谁叫女孩儿有个身为749调查员的青梅竹马呢。
    在十年陪伴里，它早已喜欢上了女孩儿，不知道是喜欢，还是习惯，亦或者享受那种，被投喂，有人陪伴的感觉。
    反正它就是想跟女孩儿在一起一辈子。
    在一起一辈子，那必然就是结婚。
    所以，女孩儿的青梅竹马，就成为了他的情敌。
    之前的它，本就不太聪明，妖，说白了，大多是都是动物成精，在自然界里，弱肉强食是亘古不变的道理。
    所以，他开启了和情敌争抢女孩儿的战争。
    这其中，难免就会跟749有接触。
    这一次针对女孩儿青梅竹马的行动里，他认识了无妄的人，并通过跟这个人的关系，加入了无妄。
    在无妄的帮助下，金嗣成功娶到了女孩儿。
    至于女孩儿的青梅竹马，则是被其他无妄的成员弄死了。
    也是在这个结果后，金嗣逐渐完整的社会观，价值观开始发力.......
    它明白了，自己这样做，好像不对.....
    可那时的它已经加入无妄，并且拥有了女孩儿这个软肋，只能一步错，步步错的走下去。
    一直到现在。
    如果可以有再来的机会，它一定会靠自己的努力，让女孩儿选择它.....
    而不是.......
    “唉......”
    金嗣叹着气：“今天怎么突然想到了这些.......”
    忽然，它的话语声卡顿了一下。
    不对！！！！
    龟也好，鳌也罢，都是寿命极长的物种，天生便有趋吉避害的本能。
    特别是龟，或者鳌的背甲，更是占卜利器。
    突然想到了这些东西。
    让金嗣眼皮一跳，当即遥望远方陷空镇的位置：“难道......这次去，会有什么不好的结果......” 第620章 杀了小的来老的，那就连老的一起杀！    .....
    眉头缓缓皱起。
    金嗣手上缓缓掐诀，传递信息。
    【我可以不去吗？】
    对面：【不行】
    【只有我一个人去吗？】
    对面：【这是你的任务】
    金嗣知道，因为他和妻子开了这家农家乐后，便渐渐远离了无妄，多次推脱任务，拒绝参加集体活动。
    种种事迹。
    令无妄中的一些成员对它心生不满。
    如果这次再不去的话.....
    金嗣扭头看了一眼和妻子一起开的小农家乐。
    又掐诀：【这次任务过后，我想退出无妄】
    对面：【先把这次任务做完】
    金嗣松开手诀，眼中情绪复杂。
    “这次，还能回来吗.......”
    他不知道，因为这种不好的感觉，已经很久没有出现过了。
    上一次，还是在它没化形之时，在海里跟其他精怪争斗的时候，才会出现。
    每一次出现，都是生死危机。
    但每一次，它都度过了。
    更别提，无妄还有传送阵可以使用。
    打不过它可以跑嘛。
    想到这些，金嗣的状态瞬间恢复，无妄的传送阵给了它极大的信心。
    转身最后看一眼农家乐。
    “老婆等我，这次任务能成的话，我就脱离它们，咱们搬家，我带你去其他地方，再开一个农家乐。”
    “我打一辈子杂，切一辈子墩。”
    金嗣说完，快速消失在了农家乐外。
    另外一边。
    陷空镇，矿区某处溶洞内。
    琉璃棺安静停放。
    棺头香炉一尊，有黑香独插燃烧，袅袅升烟。
    忽的。
    独香粉碎成渣，化为黑雾凝聚一老汉狰狞之脸嘶吼。
    “我的孙子，我的孙子！！！！”
    “你骗了我，你骗了我！！！！”
    老脸不是别人，正是陈言消失的爷爷。
    棺身在此刻颤抖，阴气四溢。
    好似指甲摩擦黑板一般的声音响起。
    “陈言死了？”
    “陈言怎么会死了？”
    “我在它身上下了咒，画了厌，一旦遇到生死危机，我应该可以感受到才对啊。”
    “他为什么会突然死去？”
    殊不知【死身黑狱】隔绝天地，开死斗地狱，不死不休，优先级高的可怕，它怎么可能感受的到。
    黑雾化脸在空中飘荡。
    “你骗了我，你骗了我，你说你会照顾好陈言的，现在陈言死了，你要为他报仇，为他报仇！！！！”
    琉璃棺缓缓悬浮而起：“我会为他报仇的。”
    老脸凶恶，对着棺身就咬了上去，啃的嘎吱作响。
    “就现在，就现在！！！！”
    “我要我孙子的尸体！！！”
    “快去快去，我陈家绝后了！！！”
    “快去，你别忘了，我陈家对你有恩！！”
    “去啊，去啊！！！！”
    琉璃棺瞬间冲出，撞碎山壁而去。
    黑脸紧随其后，化为黑风，附着琉璃棺上，半透明的棺身，渐渐被墨色晕染，好似墨玉一般。
    恐怖人脸游荡其中。
    不断碎碎念着。
    “快.....快.....我孙子说不定还能有救......我陈家不能绝后.....快，快啊！！！”
    云层撕碎，琉璃棺再次加快速度。
    宛如火箭平空，直入陷空镇。
    顺着先前陈言死去残留气息的位置。
    一路来到早已清场的陷空镇大广场。
    看着下面一片狼藉，石杆独插鲜血下流的尸体。
    琉璃棺上，人脸窜动，调整位置，扫视情况。
    “我孙子呢，我孙子呢.....陈言.......陈言.......”
    奇怪的声线，激荡在天上地下，引动琉璃棺溢散而出的阴气涌动粘稠，颜色逐渐奇怪，好似尸水一般黄褐，铺满天地。
    陆鼎坐在石椅上抬头看着琉璃棺。
    听着耳边传来如此话语。
    心中想到。
    “所以说，战斗的时候千万别废话，不然一不小心，就会透露出重要信息，触动敌人施展术法的媒介。”
    这不。
    就单单这几句话，陆鼎就听到了能让他发动【呼名夺魂】的重要信息。
    虽然他不知道琉璃棺的具体情况。
    但是他听到了琉璃棺传来的声音，再结合其中声音的意思。
    陈言，孙子。
    那这声音源头的身份，不言而喻。
    正是陈言消失的爷爷，陈君。
    “杀了小的来老的，那就连老的一起杀！！！”
    陆鼎脸上笑意一展。
    【呼名夺魂】悄然发动。
    脸上黑暗渐渐压下，到双眼时，红光独留，黑暗绕过红色，往下蔓延，直至薄唇。
    笑容一勾，嘴角上，有暗红纹路逐渐散开连接耳根，展开着疯狂，出言张口，断生控死。
    “陈君！！！你给我滚下云来！！！！”
    这些字出口显形，晕开血色，染了整片苍穹。
    就看悬空云下的墨玉琉璃棺，停滞一瞬后，当即不受控制的直直从云端跌落。
    仿佛短路了一样。
    陆鼎端坐石椅上，抬起手臂，文武紧袖上，煞气汇聚。
    云从龙，风从虎。
    腥风呼啸，恶虎扑食。
    血煞之虎盘踞陆鼎手臂之上，张口狰狞兽口，气吞天地，凝聚黑红两气融合交织。
    黑似漆黑如墨，红似鲜血汇聚。
    混为暗红一色。
    此乃【虎炁死光炮】
    轰！！！！！！
    一炮轰出，拉扯光亮，对比天地阴影，激荡声势余威，飞沙走石。
    直接命中下落的墨玉琉璃棺。
    轰！！！！！
    打的这棺椁一个翻滚。
    蘑菇云嘶吼冲上云霄，重叠尸水做云和血染天地。
    咔嚓一声。
    墨玉琉璃棺被击中的位置，出现裂缝。
    疼痛让两声并起交织。
    一声尖锐高音，一声低沉混响。
    陆鼎再发【虎炁死光炮】，身体从石椅上站起。
    笑容弧度勾大。
    脸上【呼名夺魂】法术纹路，红的刺眼。
    衬托他之疯狂。
    伴随桀骜笑声，傲凌天地。
    “哈哈哈哈哈哈......”
    “老狗！！！！”
    “不是要找你孙子吗！！！！”
    “你孙子死了！！”
    “我杀的！！！！”
    “他就该死，不止他该死，你儿子也该死，你全家都该死！！！”
    “来啊，报仇啊哈哈哈哈哈！！！！”
    以疼痛恢复理智的陈君，在听到这些以后。
    理智被愤怒冲散。
    他不知道这出手偷袭之人是谁，也不知道他为什么要做这些事情。
    他只知道。
    他要为孙子报仇！！！
    “你才该死！！！”
    陈君在琉璃棺上显化人脸怒吼，上下颚幅度张开之大，直接撕裂了嘴角，人脸表情扭曲变形。
    在他意欲还手之时。
    陆鼎发动【呼名夺魂】的声音又传来。
    “陈君！！！！你陈家绝后了，还不快快滚下来，步你孙子后尘，一起，死！无！！全！！！尸！！！！” 第621章 莫道石人一只眼，挑动黄河天下反    .....
    既然【呼名夺魂】好用，那他就得一直用，没有什么讲不讲武德一说，好用，就是好招！
    陆鼎的声音化为血字，仿佛刚从血海之中飘出一般，还在流淌鲜血，就这么飞去，不断刷过墨玉琉璃棺。
    寄生其中的陈君，每每受到冲刷，那是一卡又一卡，脑子空白又空白。
    灵魂遭受重创，马上就有灵智消失，魂飞魄散的意思。
    轰轰轰轰.......
    加之一炮又一炮，连绵不绝的狂轰滥炸，本就措手不及的琉璃棺和陈君，现在更是没有一点还手之力。
    看墨玉琉璃棺在空中被【虎炁死光炮】打的不停翻飞，根本稳不住身形。
    残渣碎屑伴随着惨叫痛呼掉落。
    墨玉琉璃棺破损处，尸水滴落，泛起恶臭被狂风带着游走天地。
    琉璃棺主人忍不住了。
    刚才一直都是陈君主导，现在这开炮攻击的疯子，一声声呼喊，分明就是天克陈君。
    要是再让他主导的话。
    不止他会死，自己也会死。
    琉璃棺压住陈君意识，一是保护，二是接管。
    天空尸水成云涌动间，好似浑黄江水波涛汹涌，一具具腐烂尸体，机械麻木的重复诡异拖拽动作，粗壮麻绳连接尸水黄河。
    就看。
    独眼石人，被缓缓拖拽而出，显露真容。
    百，千，万，道声音齐齐高喊，摩擦喉咙，震动声带，发出诡异合鸣高呼。
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    琉璃棺气势一震：“现在，由我来接管局面。”
    噔！！！！
    汹涌尸水流汇的黄河中，石人独眼睁开。
    漫天颜色被代表腐烂的黄褐所替代。
    高高苍穹，悬挂红眼，其中血肉纹理交织缠绕，注视大地。
    所过之处，万物腐烂，流淌尸水。
    独眼石人定睛看去陆鼎所站的位置。
    却发现......
    空无一人！！！！？
    破风声响。
    唰！！！！
    玄色披风拉动黑暗，拖拽黑烟摇曳，千米，万米，直上苍穹。
    那一只张开成爪的手掌中。
    通透如玉的血肉，衬托如墨漆黑的光点，吞噬周围光线。
    旋转！！！
    膨胀！！！
    仿佛黑洞旋涡，晕染边缘，毁灭一切。
    它就是，黑！食！大！日！！！
    贴脸一招，直接按在了墨玉琉璃棺上。
    在缓缓旋转中拉扯天地光亮，一道道，一柱柱，一条条，汇向【黑食大日】
    咔嚓.....
    清脆声响起，墨玉琉璃棺上，裂缝从旋转一点的【黑食大日】爆发。
    陆鼎那张孤傲脸庞，被拉扯而来光暗分区。
    脸上【呼名夺魂】的妖异纹路和那双诡异眸子尤为显眼。
    眼仁似墨，虹膜如血，瞳孔晕开黑暗，交织血色虹膜。
    疯狂，高傲。
    笑容起，凶狞现。
    手上发力，窍穴大开，肩胛骨上肉煞喷吐，宛如战机尾焰，增添推力！！！
    “藏头露尾的烂肉，你也配接管局面！！！？”
    如此长的前摇，这么好的机会。
    不用来偷袭，用来干什么？
    傻乎乎的站着，看它给自己叠buff？
    抱歉，陆鼎从来不会放弃任何一个来之不易的先手机会。
    “什么时候！！！！”
    琉璃棺中的存在一惊，它竟然没有察觉到陆鼎移动的轨迹。
    仿佛突然消失，突然出现一般。
    虽然现在知道了陆鼎位置，可已经来不及了。
    轰！！！！！！
    【黑食大日】爆发，黑光撕碎天地，湮灭一切，不分敌我，极致的大威力杀伤，撕碎了陷空镇中心几十万平方米内一切建筑。
    这还是陆鼎收力所为。
    要不然的话，以【黑食大日】那不分敌我，摧毁一切的特性。
    估计大半个陷空镇，甚至整个陷空镇，都会被一起毁灭。
    早在刚才的【虎炁死光炮】轰击中，陆鼎就已经在脑海中处理好了关于这琉璃棺防御硬度的大概判定。
    还真别说，这玩意儿还真挺硬，吃了那么多发【虎炁死光炮】居然没有全碎。
    要不是因为有重塑仪，和早已疏散了周围群众，陆鼎还真不敢上【黑食大日】
    别到时候，别人没把陷空镇霍霍没，陆鼎先把它炸没了。
    硬吃了一记【黑食大日】的琉璃棺。
    瞬间在空中解体，墨玉琉璃飞溅，闪射晶莹。
    其中尸体更是被直接炸出。
    半身碎裂，惨不忍睹。
    直到这时，陆鼎才知道，棺材里面的到底是个什么玩意儿。
    男人神似挺竹，獠牙外翻，脸上皮肤惨白，沾染身体被炸烂后飞溅的脓血。
    在空中停稳身形。
    琉璃棺之主，正视陆鼎。
    半张沾染脓血的脸庞，因为疼痛抽搐的同时，也亮起镜面反光，其中老脸凶恶，不是别人，正是刚刚被【呼名夺魂】一直压制的陈言爷爷，陈君！！！！
    两道声线合一。
    充满惊讶：“你为什么没事！！！？”
    “你打破了琉璃棺，正面诅咒，你怎么可能没事！！？”
    这琉璃棺乃是琉璃棺主，自身尸体渗出组织液脱膜硬化所产生的东西，自带强烈诅咒。
    凡是欲从棺外，想观看棺内的人，都会遭遇不幸之事。
    更别提打碎琉璃棺了。
    按常理来说，本应该当场惨死的陆鼎，竟不受限制。
    看空气中爬出的诅咒，若隐若现，每每挨着陆鼎，想攀附上它的身体，都会被古怪力量抖落。
    仿佛在说。
    档次不够的垃圾，别来沾边。
    陆鼎抬手一掸肩头飘来的诅咒。
    他可没有给敌人解惑的义务。
    看着琉璃棺之主脸上浮现陈君样貌时，气势瞬间涨了一截。
    陆鼎明白了。
    这东西类似两魂一体，但跟一般的两魂一体同时苏醒争抢身体控制权，而导致战力变弱不同。
    眼前这只怪物，两魂一体同时苏醒时，战力会大幅度提升。
    既然这样的话.......
    “陈君！！老狗，没让你说话，就把嘴闭好了。”
    【呼名夺魂】再次发动，陈君遭受重击，在男人镜面染血的脸颊上瞬间呆滞，连带着魂魄都有随时崩溃的痕迹。
    半身崩碎的怪物，恼羞成怒的骂着一声：“卑鄙！！！！”
    陆鼎笑了：“卑鄙？”
    明明有削弱敌人，让其保持不完整状态的手段，为什么非要跟全盛的敌人打呢？
    难道这才是正大光明？
    不，这是傻逼。
    陆鼎抬手成爪，对天成攥拉之势：“给我，砸！！！” 第622章 南天门前我逞凶，灵山脚下我作孽    ......
    巨大的石碑浮现，黑影笼罩天空，极致的镇压之力，带着恐怖的压迫感，引动天地震动，云层粉碎。
    那怪物头顶上的尸水黄河受到镇压之力冲击，当即有决堤崩溃之势。
    水中独眼石人，以手撑天，妄图抵挡。
    结果双臂粉碎，跌落碎石溅起水花，令尸河泛滥，怒吼连天。
    虽然陆鼎不知道，这尸水黄河，和这独眼石人，到底是什么情况。
    但是‘黄河’‘石人’‘独眼’
    再加上那一句“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    让陆鼎不得不敏感，别人不知道这是什么意思，他还能不知道吗？
    索性连怪物带异相，直接一起，大规模镇压，再以攻击手段绞杀，留足自身容错的同时，不给对方一点机会！
    尸身怪物，遭受反噬，强咽一口逆血在喉间。
    单手以一种古怪的手势，拉开法诀。
    口中念念有词。
    “行灵炁，运尸气，本正统，却反贼。”
    “千年肉身厌，万年灵魂苦，”
    “今朝以皮做符画厌，来日以尸做祖成仙。”
    跺脚。
    蹬！！！！！
    天地一晃黄河翻涌。
    怪物身上，皮做纸飘，其上道道厌胜秘术纹路。
    天空黄河颠倒。
    底在上，面朝下。
    拖延石碑镇下速度。
    尸水黄河中，游来不知道积蓄了多少年的滚水漂子，何止上万，何止十万。
    怪物单手高举，直指天空。
    “恶厌，我做主！！！”
    发出嘶吼的嘴巴，逐渐张开到了一个不合常理的程度。
    其中生长鲜嫩肉芽，纠缠聚合，堵住喉咙，最终凝形独眼一枚。
    尸水黄河之底的数十万滚水漂子，身体扭曲，血肉翻滚交织在一起，成为肉球。
    石人下陷河面，陷入其中。
    几十万颗脑袋一起呐喊。
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！！！！”
    声浪阵阵碾杀而来，一层层剐过地面，虔诚且疯狂的声音里，满是扭曲的兴奋，来自执念信仰。
    竟让陆鼎往下拉动石敢动的手，感到有些吃力。
    这种反常的情况，被他在瞬息之间想明白。
    石敢当天克妖魔鬼怪。
    但这些河底的滚水漂子，虽然本质上是妖魔鬼怪，但他们的执念，却是做人时产生的。
    再以尸体为牢圈禁。
    这跟普通的怨气不同。
    所以能抵挡石敢当。
    既然石敢当，没有第一时间发挥绝对的作用，那陆鼎就索性不用。
    抬手不掐诀，直接行法。
    不就是厌胜术吗？
    “我也会！”
    身形佁然不动，感受迎面冲击。
    脸上血痕渐显一丝，滴落血液一滴时，伤口被【白蛇抖鳞】快速恢复。
    唯留血珠一滴滚落，被陆鼎抬手捏住。
    高举头顶，直接掐爆。
    明明是一滴鲜血，在溅碎间，爆发血量，却如同天河倒灌。
    源头血珠，化作生满倒刺尖锐的狰狞法冠。
    陆鼎拿着法冠，一扣头顶。
    【厌仙啃心】法成！！！！
    整个人气势再次升腾，发生改变。
    眉眼微微吊梢，声线拉细同时，好似有电音加持。
    杀戮美学与此时，开场！！
    你喊，那我也跟着喊喊吧。
    “啃修为，吞道心。”
    “南天门前我逞凶，吞仙噬神！”
    “灵山脚下我作孽，拦路啃佛！”
    “孽厌，厌仙啃心！！！”
    【你怎么会禁厌之术！！！！】
    怪物腹语发声惊恐发问。
    这禁厌之术，威力可是堪比正宗法术的存在，甚至还要极端，但在其他方面，却是不如法术。
    其中最大的问题，就是反噬。
    它用个禁厌中的普通恶厌，就已经是极限了，而且坚持不了太长时间。
    没曾想，陆鼎直接上了孽厌，比他高了一个大档次。
    这怎么玩儿？
    厌胜术中，禁厌等级分为，仙，神，佛。
    这三厌，并列第一。
    往后，是我厌，孽厌，恶厌。
    所以，琉璃棺之主有些难以置信。
    但他也想到了，刚刚的交手中，陆鼎的修为只是三禁！
    不管他是怎么用出的孽厌之术。
    跟他磨！！！
    一定能磨死他！！
    他遭受的反噬，肯定比我更严重。
    陆鼎的回答声，依旧没有来，依旧是冷暴力。
    回答琉璃棺之主的，只有向尸水黄河涌去的漫天血海。
    还有陆鼎那响彻天地做鼓声的心跳。
    咚咚.......
    砰砰砰砰砰........
    随着心跳声响起，拥挤肉球中的滚水飘子接连炸开，残肢乱射，碎肉飞溅。
    一只只掌心长有人嘴的猩红手掌，从炸开的滚水飘子体内飞出，漫天飞舞，啃食撕扯着下一个目标。
    品尝到美食的它们，在掌心中露出诡异笑容，牙缝中挂着肉丝残渣，与陆鼎脸上的笑容，差不了多少。
    只是没那么疯狂，没那么猖狂。
    像他，但不是他。
    这一场，是血与肉的狂欢。
    血腥之风呼啸，滚水飘子越炸越少，臃肿肉球越来越小。
    陆鼎身上的怨气，那是越聚越多，混合着黑烟一起，依附在他身体周围，仿佛在这个天地之中，单独给他描了边一样。
    甚至还给他添了黑烟和怨气从他周身描边处，往外溢散的细节。
    画面冲击感拉满。
    琉璃棺主人接受不了，它也不能接受。
    凭什么他施展厌胜禁术，就要承受如此大的代价。
    堵在它嗓子眼儿的肉眼，将施术代价不断压在琉璃棺主人的体内，使其身体膨胀，好似气球一般，随时都有炸开的风险。
    反观陆鼎，像个没事儿人一样。
    什么代价？
    他根本不懂什么叫代价。
    【有什么代价去跟白蛇抖鳞说去吧】
    【或者你也可以去找天人合一】
    陆鼎眼中红光滑动，注视着琉璃棺之主。
    “你好像挺悠闲啊.......”
    怪物强忍反噬，我都要撑死了，你说我悠闲？
    还没等它说话，陆鼎略显尖锐，但不难听的声音，带着电音话锋一转。
    用着玩味的语气：“那这样呢！！！！！！”
    法诀一掐，上强度！！！
    头顶血腥法冠，流淌血液，不受重力影响，往陆鼎脑后而去，交织显形，细节浮现，龙爪，龙鳞，龙身。
    巨大的血红身躯，遮天蔽日，尾端连接血海。
    再定睛一看。
    陆鼎头上，哪是什么血腥法冠，那是尖锐龙角，狰狞外向！！！！
    黑色铺底的眼眸中，红瞳分化，乱瞳浮现。
    随着心跳声急促响起。
    咚咚咚咚咚.......
    乱瞳在眼中游动。
    现在的陆鼎，哪儿还有正气凛然749调查员的样子。
    他比凶恶更凶恶！！！！
    一股股强烈的巨痛从琉璃棺之主肉体之内，灵魂之中传来，仿佛有什么东西，在啃食撕咬他的心脏，灵魂，修为，道果。
    噗嗤。
    霎时间。
    两注血箭，从其鼻孔之中喷涌而出。
    琉璃棺之主慌了！！！
    要是再继续孤军奋战的话，他会被陆鼎的孽厌禁术生啃了的，到时候身死道消.......
    不行，自己必须和陈君一起，以完整体对敌，这样才有机会。
    怪物赶忙以腹语喊道：
    【陈君醒醒！！！！】
    脸上沾染血迹的镜面中，陈君魂魄凝实，摇头清醒。
    想起刚才事情。
    他憋屈啊！！！
    一身实力，完全发挥不出来，眼前之人，只需要喊他一声，他就会遭受重创。
    也就是这具身体不是它自己的，且还有说法，要不然，他估计听不了两声就得死在这。
    想到这些，他再也忍不住的看着陆鼎吼道：“你敢不敢不用你那诡异的.......”
    话还没说完。
    【呼命夺魂】再次袭来。
    “陈君，闭嘴！！！！” 第623章 战斗中突破，我投降！！！    ......
    刚刚清醒的陈君，瞬间遭受暴击，脑浆子仿佛受到了重锤砸落，干的稀碎。
    再次陷入到了混沌之中。
    你说你清醒就清醒吧，你还非得跳出来喊两句。
    陆鼎这么精的人，能让你俩恢复完全体？
    那必不可能的啊。
    老话常说，对付瘸子得用扫堂腿。
    既然都知道你爱吃【呼名夺魂】这一招，那陆鼎必定是要让陈君吃个够的。
    琉璃棺之主踉跄往后几步。
    双眼流出汩汩血泪。
    陈君遭受重击，它也好不到哪儿去。
    先前没受伤之时，它还能分摊伤害，顶一顶。
    现在自身受伤，加之中了陆鼎的【厌仙啃心】
    他顶不住啦！！！
    此刻的琉璃棺之主，在心中把陈君和陆鼎骂了个底儿朝天。
    妈的，一个不讲武德。
    另外一个则是猪队友。
    跟野猪林出来的那种一样，本身就是猪，还没经过驯化。
    悄悄咪咪的出现都不会。
    醒来就开腔。
    你倒是配合我反攻一下啊！！！
    哪怕只有一下，也能帮我打回去点伤害。
    真是快给他气死了。
    肚子又疼，内脏被【孽厌啃心】搅的乱七八糟。
    妈的，更气了。
    不能想。
    眼神一瞟，它想逃跑。
    奈何陆鼎提前察觉了他的意图。
    法诀掐换，两手之间，留有空隙，粘稠血气飘起，以蜿蜒字体，在中间空隙中，缓缓凝实为一个孽字。
    陆鼎开口，吐出字眼：“爆！！！”
    头顶所带狰狞龙角法冠，瞬间红光大盛，引得身后龙身蜿蜒扭动。
    无数飘荡天空撕扯滚水漂子血肉的手掌，齐齐开口，尖牙利齿暴露无遗。
    学着陆鼎的声线，再增添几分诡异生涩的喊道。
    “千鳞万鳞开，厌仙啃心来.......”
    四面八方皆是响起了这种诡异的声音，包括琉璃棺之主的体内，包括那数以十万计的滚水漂子大肉球体内。
    就看龙角法冠身后的血龙真身，当即炸鳞，四射鳞片，血肉随着鳞片飞去打入四周，好似入水融化的血色墨块。
    最后只剩挂着丝丝剩肉，和沾染点点腥血的龙形骨架，还盘旋在陆鼎身后，与天空血云成海相连。
    诡异符文前压，朝着琉璃棺之主的四肢百骸疯狂钻入。
    洞洞眼眼遍布全身。
    令人看了头皮发麻。
    疼的它颤抖不断。
    饶是它已经最大限度的施展【恶厌·我做主】了。
    可依旧抵挡不了这些东西的入侵。
    就连天空尸水黄河，独眼石人，都一起遭到了疯狂啃食，不断反哺陆鼎自身。
    “稳住稳住，给我稳住！！！！”
    模样惨烈的琉璃棺之主紧咬牙关用腹语嘶吼着。
    但就算是这样，它还在硬挺。
    直到......
    【厌仙啃心】带来的反哺，将陆鼎的境界，成功推上三禁中期后。
    砰！！
    一声闷响来自体内。
    天空腥风骤起，卷动血云风暴。
    玄色披风猎猎作响，文武袖袍抖动威势。
    身后是残龙白骨身。
    当面是人间太岁神。
    顶的是怒发冲角冠。
    用的是厌仙啃心术。
    天凄地惨，厌仙啃来道心肝，风骤雨急，残肢断臂人胆寒，枯井堆生皮，老槐吊尸骨。
    一直以来，拳脚，都只是陆鼎的爱好，遇上合适的来两下，也行。
    各类术法神通，才是他的特长。
    见到如此场景，感受陆鼎气势再涨。
    琉璃棺之主心态崩了！！！
    我打你妈啊！！！！
    打着打着这人突破了，本来就打不过，败迹已显，现在人家还突破了，这怎么打？
    厌胜术的反噬之力，说话！！！！
    你是不是搞错了！！
    回答我！！！
    我修为都快打跌了，他怎么还涨了！！
    现在跑又跑不了，打又打不过，身体已经快被啃成空壳了。
    琉璃棺之主，当即以腹语求饶：“我投降！！！！”
    它能以琉璃棺苟活，就证明，它非常爱惜自己的生命，一切因素，在生命面前，都是空谈。
    它本以为，陆鼎在听到投降之后，会有点表示。
    谁知。
    陆鼎脸上不露牙的狭长笑容，一拉长。
    “我不准哈哈哈哈哈哈哈.......”
    忽的。
    就在这个时候。
    躲在远处许久的无妄成员，金嗣。
    察觉时机已到。
    可以出手了！！！！
    早在两人斗法之时，他就到了，只是一直没动手。
    因为有警示提醒，所以他对这次任务，很是小心。
    并没有一来，便高调出场，而是保持低调，悄悄藏起看看情况。
    当它目睹一切之后，心中震惊难以言喻。
    三禁修为弄出这样的阵仗，压着四禁打，这是搞什么？
    两方的厌术对法，更是看的他一愣一愣的。
    往些时候，一万个人里，找不到一个修这种离谱东西的，今天一下出来俩？
    一个是妖魔精怪，另一个......
    金嗣有些确定不了，虽然看着是人，但感觉，应该离妖魔不远。
    所以他就一直等到了现在。
    等到陆鼎要弄死琉璃棺之主的时候。
    他才猛然窜出而去。
    后背衣物炸开。
    血肉上金色盘旋的图案，化为原型盾牌一方，被他架持右手，直去耗子精被插着的尸体。
    战斗？
    狗都不打！！！！
    他的任务是拿回不留天的尸体。
    目睹全过程的金嗣承认，他怂了！
    正面对上陆鼎这种修厌术的疯批凶人，还是‘偷’比较保险。
    天空上，陆鼎眼珠缓缓移动，锁定金嗣身影。
    脸上狭长尽显疯感的狭长笑容一笑：“终于.....等到你了.......”
    早就知道，无妄要派人来。
    陆鼎怎么可能不做二手准备。
    跟琉璃棺之主斗厌，不过是钓鱼罢了。
    所谓鹬蚌相争渔翁得利，这种心态，谁又能忍得住呢？
    那多少小说影视里，不都是这么写的？两名强者战斗，弱鸡主角捡漏。
    区区心理而已。
    拿捏！！！！
    金嗣感受目光，眼神惊恐毫无保留的外泄。
    “他......怎么会这么快的反应过来.......”
    “难道是早已算到了我要来？！”
    “这怎么可能！！！”
    “不留天就算再傻，也不会暴露自己无妄成员的身份，既然不暴露，那这人怎么会，知道自己会来抢尸体？！！” 第624章 新的异相收获，金！鳌！岛！！！？    .......
    金嗣理解不了，他也想不明白。
    而且，还有令其毛骨悚然的危险预警，不断在金嗣心中闪烁。
    陆鼎，掏刀了......
    这便是他给任意无妄成员，留下的绝杀后手。
    不管你是谁，只要你敢来，就一刀。
    以绝对的力量，终结战局。
    “闹剧，该结束了！！！！”
    陆鼎的声音开了混响激荡。
    黑烟涌出成云，红棺显现大开，其中探来纤纤玉手，凝脂藕臂，递来长刀猩红，帮他一握，尽显优雅。
    陆鼎气势一震，身上黑气，从溢散变成直冲天际，宛如狼烟喷薄。
    血寒霜紧握手中。
    砍！！！！！！！
    暗红刀光切开原先闹剧景象，半个陷空镇开始流血，所过一切建造，山石，不可抵挡其中威力，冰冷的它们，好似化为了拥有血肉的存在，被这一记斩击，抽去骨骼。
    剩下血肉开始塌陷，粉碎，散落一地，裂成齑粉。
    疮痍大地，烂孔苍穹，这是【斤车之道】以不可抵挡之势斩去过后留下的刀伤感染！！！
    这一刀，从上次砍董铭龙之后，就一直蓄到了现在。
    其中威力，让急冲耗子精尸体而去的金嗣亡魂大冒。
    手中金盾向着远处天边一抛！！！
    也不顾当下何处，直接展露真身。
    金光耀天十万米，立地盘踞震千山。
    “挡住！！！！！！！”
    金嗣嘶吼。
    用他引以为傲的防御正面斩击。
    刀光未至颈先凉，垂首方知血线长.......
    视野偏移下坠，金嗣看到了自己的无头尸体，脖颈断口处，鲜艳的血肉跳动着，还未喷薄。
    它后知后觉的想道：“怎么不疼呢.........”
    眼中光彩逐渐涣散，巨大的头颅落地一砸。
    咚......
    地面震动。
    金鳌喃喃低语：“疼了......”
    无法移动的目光看着远方：“老婆，我回不去了......”
    生命的燃烛烧尽，无妄中肉身强横能敌法器的‘退海负山’金嗣，命绝今日，只因受了一刀。
    陆鼎提握长刀，看着先前金盾飞去的方向。
    “后手吗？”
    “不应该啊......”
    对斤车之道的极致斩杀，他还是有自信的。
    但不管如何，陆鼎都准备去看看。
    最后回眸一眼，想看金嗣尸体，中途扫过受【厌仙啃心】而重伤的琉璃棺之主，吓的他一打抖，身上因被啃食而悬挂的碎肉，不停掉落。
    生怕自己也挨一刀。
    “我投.......”
    陆鼎眼神不屑直接略过，抬手一指打断了他的话：“你连死在我刀下的资格都没有。”
    琉璃棺之主，还以为自己能活命。
    可当光影交织，视野在平行角度上，目睹陆鼎身影和琉璃棺之主错过之时。
    听。
    砰！！！！
    这是又一技能到账的庆祝礼花。
    “我不是投降了吗.......”
    陆鼎头也没回：“我答应了吗？”
    成百上千长着尖牙利齿的手掌，拖拽着宛如鼠尾一般细长的尾巴，从不留棺之主体内争先恐后的涌出呐喊。
    “千鳞万鳞开，厌仙啃心来........”
    临死之际，琉璃棺之主弥留想法复杂，似庆幸，庆幸自己没挨陆鼎一刀。
    又屈辱，屈辱自己居然不配挨上一刀。
    属于是真没挨上，又不高兴。
    而和它一体共生的陈君，被硬生生疼醒，虚弱惨叫，刚刚发出一声，又没了。
    这次是真的死了。
    从头到尾，陆鼎没有多看一眼。
    只是在察觉这些手掌还有去肆虐其他地方的想法时。
    他立剑指法决于眉心。
    “散！！！！”
    消散隐化的，不止这些长嘴的血色手掌，还有他头顶龙冠，身后挂肉骨头，以及天空尸水黄河。
    只留下惨不忍睹的天空，一道道巨大温暖的光柱，从破损处照下打在地面之上。
    陷空镇，好久没见过这么明媚的阳光了。
    不破，不立。
    陆鼎放下眉心剑指，模样恢复如常。
    “厌仙啃心威力也不小，没有合适机会和场地的话，还是尽量克制着用吧。”
    厌胜术这玩意儿的凶残，陆鼎算是真切体会到了。
    一亮出来，搞得他都不像国为民的公职人员了。
    怎么就不能给他来点正气凛然好用又好看的东西呢。
    尽是这些好用不好看，容易给人留下刻板印象的招数。
    想到这，陆鼎心情一变。
    他还有两个技能盲盒没开呢。
    “希望能给我爆点别那么容易让人误会的东西。”
    虽然期待，但他还是先检查了金嗣的尸体。
    这叫严谨。
    顺便看看有没有什么好东西，能让他摸尸的。
    结果就是，没有......
    甚至于，尸体灵性都没了，一刀【斤车之道】下去，营养还不如猪肉......
    陆鼎叹气：“没那个命....”
    【斤车之道】抬手爆发，毁尸灭迹，砍成融于空气之中的细小灰尘，随风吹散。
    再看一眼远方。
    “开了盲盒，马上就来，让你飞一会儿。”
    首先是金嗣的。
    【收容怪物：金鳌】
    【收容奖励：金鳌负物（异相）】
    【金鳌负物：残缺异相，需以合适之物拼凑，方可成就完整形态】
    陆鼎皱眉。
    不是.......
    他把自己蓄的斤车之道都用了，结果你就给他这？
    描述还含糊不清的。
    他还有三十六天罡，十二属相，金龙沉香辇........这些乱七八糟的没凑齐呢。
    好嘛。
    现在又来了金鳌负物。
    有王八没东西。
    又得他自己拼，这他妈上哪儿去凑啊。
    陆鼎看着金鳌二字，虽然已然知道了它的来历，但是吐槽的优先级要高些，他必须心中蛐蛐一波。
    可谁知。
    这想法刚起。
    金手指上字迹显化。
    【不动如山，就位！】
    【金鳌负物，就位！】
    看到不动如山又来了。
    陆鼎：？？？？？
    “石敢当都进化多少次了，又来？”
    南山顽石和石敢当，这两兄弟，真是两个极端，一个只攻不防，一个只防不攻，一个拼命融合，疯狂进化，一个佁然不动，始终没动静。
    陆鼎脑海中满是疑惑。
    又补充一句：“法术还能和异相拼？？？？”
    他的疑惑，由金手指来解答。
    法术不止能和异相拼，而且，这次还带了不用花钱的特效。
    朦胧仙雾升起模糊视野。
    随着霞光破开迷雾。
    陆鼎看到了自己以【不动如山】显化在内景中的泰山，正矗立海面，好似孤岛。
    还没等他反应过来，怎么给自己的‘泰山’整到这儿来了，这还是自己的内景吗？
    就听天地颤抖，苍穹崩裂，海水倒灌而入。
    看金色巨爪从破损空间中探出，抓稳海域，缓缓显露真身，竟是一只背负日月星辰金色巨鳌。
    巨大的身形，堪称陆鼎所见之最。
    巨鳌探爪掀起泰山，稳稳落于背上。
    【不动如山】的镇压之力，似融金之水流过棱形甲片，留下镇压符箓熠熠生辉。
    金鳌呼出蜃气朦胧。
    配合金手指上字迹显化。
    饶是陆鼎心理素质不错，自问见过了不少大场面，现在也被这东西，惊讶的一字一句念出。
    “金！”
    “鳌！”
    “岛！！！！”
    .
    .
    月初，求求为爱发电宝子们，我是想多更一点，庆祝各位宝子五一放假的，但最近事情太多，加上现在一百多万字了，每次战斗都要考虑技能的配合，不能老是用一种，看着容易腻。
    还要根据不同的技能配合，塑造不同的画面，归纳不同的怪物，想不同的技能，拼接之前的伏笔，所以写的有点慢，不好意思不好意思，先道歉，or2 第625章 玉清敕令坠金鳌，泰山为印海为篆    ......
    【异相：金鳌岛】
    【玉清敕令坠金鳌，领旨奉命镇妖邪，泰山为印海为篆，勒令乾坤归正形】
    看着这些字眼。
    陆鼎感觉，自己被【金鳌负物】骗了。
    本来，他是应该想到，既然元始天尊，和道德天尊都出了，现在来个金鳌，这不就正对灵宝天尊的金鳌岛吗？
    结果......
    第一时间出了个【金鳌负物】
    它还玩儿上前狼假寐了。
    随后【不动如山】又来凑热闹。
    想想也确实，金鳌要是没东西背，那能叫金鳌岛吗？
    但他属实没想到，这背的是他以石敢当在内景显化的泰山.......
    这他妈一环扣一环的。
    陆鼎难得生出庆幸之心。
    “要是自己没起以术法显化山川河流的心思，要是自己不以石敢当，对应泰山显化，那今天这金鳌岛异相，可就跟自己错过了.....”
    现在想想，还真是应了那句话。
    人有多大胆，地有多大产。
    “以后自己的想法，还是多多试验吧，说不定那一天，就有回旋镖再次袭来。”
    看着戏耍了他的金鳌字迹。
    陆鼎脑海中记忆翻滚。
    前世，他曾在一本名为【广东通志】的书上，见到过关于这东西的描写。
    本来他是想去图书馆看志怪集，找找灵感，画一只帅气逼人的怪物裱起来，挂在自己的怪物房里。
    结果......
    中午吃的是正宗广东白切鸡，嫩，鲜，滑。
    以前的他，可从没吃过这么好吃的白切鸡，其他地方的不正宗。
    正儿八经，看起来越是简单的东西，越有学问。
    所以到了书架前，他下意识就被【广东通志】吸引了。
    其中便有这金鳌。
    【于頔在南海......夜忽晓，如日初出，移时却暗......后海客言：某日夜，海中大金鳌浮出，其光照耀如白昼，后徐复验，其日正同方知鳌光....】
    大概意思是说。
    有一天晚上，有个于頔的人，忙了一天刚睡下，眼睛一闭，刚进入梦乡没多久。
    库嚓！！！
    天亮了。
    床上的于頔半起身子，顶着鸡窝脑袋，眼睛眯在一起，看在外面亮起的天空。
    纳闷儿的说着：“天亮这么早吗？”
    他感觉睡了一觉跟没睡似的，腰酸背痛腿抽筋，哪儿哪儿都不舒服。
    但没办法，天亮了。
    只能起床，路都走不稳。
    结果脸没洗完呢，天又黑了。
    于頔瞬间火了。
    擦脸布一砸：“玩儿呢！！！？”
    后来他才从别人口中知道，原来那天晚上，海里出现了一只金色大海龟，那他妈大的，你都不敢想。
    俩眼珠子一照，天都亮了。
    后来这大海龟眼睛一闭，你猜怎么着？
    于頔脸色一沉：“天黑了？”
    那人：“你怎么知道？”
    于頔叹气：“不是本地人吧？”
    那人：“你怎么知道？”
    于頔：.......
    至于后面还有没有，陆鼎忘了。
    毕竟，这又不是白切鸡，记不了那么深刻。
    有点印象差不多行了。
    感受着【金鳌岛】的极致镇压和坚硬的特性，以及既能当法术使用，又能做异相的神奇。
    陆鼎不得不说：“还是上清老爷大气。”
    直接就给【金鳌岛】
    相比之下，另外两名老爷就小气了一丢丢。
    一个给座驾还要拼，一个就给棵树。
    可仔细一想，好像还挺符合三位的风格的。
    三清，分别对应，老年，中年，青年。
    老年是爷爷，儿孙只有儿孙福，给你种点儿树。
    中年是当爹的，爸给你买个车，首付交了，贷款自己来。
    青年是当哥，或者是舅舅的，年轻气盛，正有冲劲儿，还有钱。
    库嚓，直接给你干套房子。
    陆鼎仔细一想，还他妈挺合理。
    就是这房子压力有点儿大。
    【金鳌岛】这东西，对于陆鼎来说，跟刚步入社会的大学生住了个超大独栋别墅一样。
    靠自己的工资，住都住都不起。
    简单来说，不提杂七杂八的各种维护，以及别墅氛围的水电。
    光是一项，好几块一平方的物业费。
    都能让陆鼎麻爪。
    【金鳌岛】威力大是大，就刚刚那俩怪物。
    【金鳌岛】一落。
    俩人当即趴菜。
    整什么没用的都不好使。
    但是，用过之后，陆鼎估计也趴菜了，这玩意儿消耗太大，前所未有的大。
    开玩笑圣人道场。
    就算他极力克制，怎么也得抽他大半管子自身灵炁。
    这就好像毕业出来一个月开一万工资，结果......养别墅一个月八千......
    你妈......
    人前显贵，人后遭罪。
    虽然听起来都是缺点，但只要一个优点，就能盖过所有缺点。
    【金鳌岛】牛逼啊！！！
    底牌直接替换。
    陆鼎脸上笑容起来就落不下去。
    “以后，自己也有爆种的技能了。”
    他感觉自己就跟个大boos一样，分阶段。
    一阶段，各种术法，技能，异相，满天飞，最后拿出蓄力的【斤车之道】
    二阶段，开【死身黑狱】化身高达开【神血浸苍穹】，开【法天象地】
    三阶段，【金鳌岛】给我砸！！！
    什么叫谨慎，这就叫谨慎。
    满满的都是底牌。
    谁打谁绝望，谁碰谁懵逼。
    别说什么四禁五禁了，就是的攀登神桥的登神境来了，陆鼎也不带怂的。
    打不打的过不知道，因为登神境，离他还有好几个大境界呢。
    但是【金鳌岛】一祭，绝对能让登神境强者喝一壶。
    想到这些。
    别的不说，等金鳌事情处理完，他绝对要找上太岛在新城的领事馆，直接砸烂。
    然后给佐佐木抓出来。
    一手轻车熟路的违反规定，给第三圈打去视频电话，虽然加古佑这老头儿死了，但是他孙子加古武藤还在。
    让他孙子拿着手机，到加古佑坟头。
    让这老头儿看着，陆鼎是怎么在视频里把佐佐木弄死的。
    俗话说论迹不论心。
    加古佑这老头儿既然在陆鼎一开始不知情的情况下帮了他。
    那陆鼎，就不可能让其寒心。
    必须讲究！！！！
    后续的计划安排好。
    陆鼎打开了琉璃棺之主提供的技能盲盒。
    “希望，能给我来点儿好货。”
    说话间。
    字迹浮现。
    【收容怪物：买棺鬼/孤竹君浮棺】
    【收容奖励：孽厌·剁肉天秤】 第626章 【剁肉天秤】以身赌命谋生死，皮囊骨血好价钱    ......
    【孽厌·剁肉天秤：以身赌命谋生死，皮囊骨血好价钱】
    得。
    又是个阴间玩意儿。
    但他心理也早有了准备。
    毕竟那琉璃棺之主，看着卖相就不好，练的还是诡异的厌胜法门。
    爆出来的东西，能是什么卖相不错的好货？
    刻板印象这次算是钉对了。
    不过卖相不好，不代表这玩意儿不好用。
    陆鼎仔细一感悟。
    嗯！！！
    多少沾点儿概念技。
    就是有点血腥。
    纯纯是赌命玩意儿，威力奇大。
    属于伤敌一千，自损八百，纯到不能再纯的厌胜禁术。
    简单描述就是。
    升起一杆放平天秤。
    陆鼎在这头，敌人在那头。
    俩人对着割肉剔骨，放血称重。
    我割一斤甩秤盘上，你就得割一斤。
    你要是不割，等秤盘压过了一定角度，那你就输了，强制中术。
    【剁肉天秤】的规则，能给你拆的七零八落。
    直接解了。
    死的不能再死。
    活脱脱一股顽主死签斗狠的味儿。
    赢了也是惨胜。
    一般人拿着，不到万不得已，那指定是不能用的。
    但陆鼎不一样啊。
    想到这【剁肉天秤】的代价，他笑了。
    还有些克制不住。
    要问为啥。
    “白蛇抖鳞配这玩意儿，不是绝配？”
    “而且白蛇抖鳞，还能极致掌控身体，疼痛一屏蔽.......”
    陆鼎都不敢想。
    他削起自己来，跟打萝卜皮儿一样。
    歘歘歘的.....
    上一秒把血肉骨骼片下来，下一秒伤口就得好，还不疼，跟去澡堂子搓泥差不多。
    而且以他那灵炁储备来支撑白蛇抖鳞的恢复。
    也不多，三天三夜随随便便，十天半月眼都不眨。
    这对上谁，谁不崩溃啊。
    高低得竖起大拇哥夸一句：“你是真狠人儿啊，不止削别人，你还削自己。”
    还有【剁肉天秤】的规则干预。
    敌人只能跟着陆鼎削。
    不削马上就死，削了待会儿还是得死。
    恢复跟不上他。
    “有意思.....”
    陆鼎评价着。
    技能跟技能的互相影响，还真就搭出花儿来了。
    但凡他没有【白蛇抖鳞】，但凡他没有超大灵海，这规则系的【孽厌·剁肉天秤】他还真不好用。
    现在嘛......
    当平a使都行。
    视野落上，金手指显化的怪物种类。
    买棺鬼/孤竹君浮棺
    严谨。
    陈君和琉璃棺主人可是一体双魂的拼盘。
    这俩怪物的种类。
    一个出自【祝子志怪录】
    其中内容太长，都是古文，他记不清楚，但大概的意思就是。
    人死后没有后代子孙埋葬，只能自己去给自己买棺材，所以叫买棺鬼。
    至于另外一个。
    则是出自【搜神记】
    说【汉不其县有孤竹城，古孤竹君之国也，灵帝光和元年.....辽西人见辽水中有浮棺，欲斫破之......
    棺中人语曰：“我是伯夷之弟，孤竹君也。海水坏我棺椁，是以漂流。汝斫我何为？”人惧，不敢斫。
    为其立庙祠祀，吏民有欲发视者，皆无病而死】
    大概就是说，
    汉代有座城，叫孤竹城，是古代孤竹君的国都，灵帝光和元年，有人看见辽水里有一口漂浮的棺材，他眼神儿还挺尖。
    “哟！金丝楠木，稀罕物！！！”
    上去就给棺材弄起来了。
    寻思着棺材都这么好了，里面指定有宝贝，拿起家伙事儿噼里啪啦一顿砍。
    里面躺着的人受不了了。
    一脚踢开棺材盖，就吼：“要干啥，你们要几把干啥！！！！？”
    “没看见我自驾游呢！！？”
    好嘛，没见过这么个自驾游法儿，驾着棺材在水里漂.....
    您玩儿的挺新鲜啊。
    指着这些人就骂：“刁民，穷山恶水出刁民的刁民，棺材都抢，你们穷疯了吧！？”
    “我可是伯夷的弟子，孤竹国的国君！”
    “你们居然敢抢我的棺材，今天这事儿没点说法，我就不走了！”
    咱讲话了，你还知道你是国君呢？
    你这不纯地痞无赖那一出嘛。
    但一结合时代背景，汉代。
    得。
    没事儿了。
    汉初开国魅魔四十七岁还在当酒蒙子看狗打架呢。
    好歹是当过国君的人，虽然无赖了点儿，但身上是真有东西，给这其他人吓的一愣一愣的。
    最后一顿商谈，讨价还价，最终定下为其立庙祭祀的条件。
    后来等这人睡进去之后，总有人会想去看看他到底睡没睡着。
    别误会，绝对不是惦记金丝楠木呢，绝对。
    结果凡是开了棺想看的人，都嘎了。
    美其名曰：无病而死
    当时陆鼎看到这一篇的时候，就吐槽过，今天他又吐槽。
    “写的还挺好，无病而死，不就是遭了报应受了诅咒吗？”
    收回眼神。
    看似耽搁了好长时间，其实也不过几分钟而已。
    打开通讯设备。
    陆鼎做着最后的确定：“汇报情况。”
    傅星河声音传来：“陆哥，重塑仪一切正常，正在补充能源。”
    本来一块儿是完全够用的。
    谁曾想....
    陆鼎动手，摧枯拉朽。
    独立长空，一刀北去，犁地裂山，痛击陷空镇，打穿出去几十万米。
    给傅星河都看傻了。
    导致重塑仪的实际工作量，要比预估的大。
    好在陆鼎位置调整的好，【斤车之道】卷去的方向，打穿了早已清场过后的地区，直去山里。
    接下来，只需要把原有录制的地区恢复就行。
    该赔赔，该修修。
    反正这次清了赵家，就是有钱！！！
    至于那些山啊林啊，那是公家的，公家不赔，左手倒右手，没意义。
    随后。
    是展停舟的声音。
    “赵家进展顺利，无需担心”
    这边的情况，他在肃清赵家的时候，也一直在注意着，漫天恐怖景象，极致杀伐一刀。
    直接给展停舟眼神都干清澈了。
    心中不禁怀疑起了自己最开始要带陆鼎升官发财，共谋奇遇的想法。
    “要不，自己还是抱他大腿算了........”
    他发现，自己就跟守着金山银山的富二代一样，创业有风险，投资需谨慎，不如抱陆鼎大腿，败家就完了。
    他提供信息，陆鼎负责开干。
    完美。
    收到两人汇报之后。
    陆鼎最后看了一眼身后金鳌倒下，现在已是满目疮痍的地方。
    “要是不直接放大招，让它跑了怎么办......”
    这点战后赔偿，对比【金鳌岛】来说，陆鼎觉得值。
    毕竟，无妄可是有古老传送阵的。
    只能首战即决战，出其不意，抬手全力。
    回应俩人的话语。
    “那你们继续工作，我出去一趟，有事通讯器联系。”
    说罢，陆鼎拔上长空，朝着金鳌临死前甩出金盾方向破云而去。
    嗖的一下。
    很快嗷。 第627章 不管死后洪水滔天，金嗣爆了！    ......
    另外一边。
    农院小家农家乐。
    康璐一甩手上水珠，在围裙上擦了擦后。
    摸出手机，给金嗣发去消息。
    “老公，回来的时候，记得买些大蒜。”
    消息发出后。
    她觉得这样或许不够准确。
    买些，是买多少？
    随后又补充。
    “五十斤一袋的那种，买两袋，记得要讲价哦，还有别去菜市场口子上那家买，老板说话好听，但是他们家的东西不好看。”
    “陈的新的掺在一起卖。”
    “爱你老公。”
    一边打字，一边念。
    确认无误后，她才将消息发了出去。
    这一幕。
    被躲在暗处的陆鼎，正好看了个完整。
    手中擒获的盾牌微微颤抖。
    陆鼎手上用力。
    咔嚓！！！
    金色盾牌瞬间瘪了下去一块，不再挣扎。
    仿佛认命了一般。
    陆鼎拿出手机，给傅星河发去消息。
    【查一查农家小院农家乐的老板和老板娘】
    本来也没闲着的傅星河，在收到消息的后，当即硬挤出注意力，查询信息，确认，归拢给陆鼎发了过去。
    不多时。
    归纳好的文件发到了陆鼎手机上。
    他扫过看下。
    大概便是，这家农家乐，建于多年以前，属于是康璐个人的婚前财产，后面结婚之后，金嗣出钱出力修缮了一下。
    后面是一堆细节。
    以及关于金嗣和康璐的个人资料。
    从资料，和先前击杀金嗣的资料上来看，这人的资料造假了。
    但康璐嘛.....却是老实人。
    普通背景，普通修为。
    这一点，陆鼎还是比较相信自己亲眼判断的。
    从刚才看到康璐的第一眼，他便知道，这不会是个高手。
    甚至还不够严谨。
    换句话说，她很弱。
    并且很勤恳。
    和金嗣结婚很多年，也没有享受到金嗣身为无妄成员，违法作乱带来的不法利润收益。
    一切财产，都是能在农家乐大致经营里面对得上号的。
    资料中，唯一有点问题的就是她有个身为749调查员的青梅竹马。
    而且这个青梅竹马，还死在了跟无妄妖人对抗的战斗中。
    这个死亡时期，跟金嗣以无妄‘退海负山’名号出现的时间节点，比较接近。
    跟两人结婚的时间，也比较接近。
    也是因为那名青梅竹马的死，所以，康璐才会跟金嗣结婚。
    这就不免会让陆鼎多想了一些。
    但因为这已经很久之前的事情了，且当事人中，金嗣死在了他手上，那名调查员，也是走的因公殉职。
    好像....也没有必要再做纠结。
    陆鼎看着手机上的资料。
    “正常人,又是无妄成员的家属，不作恶，也没享受过金嗣作恶带来的利益......”
    至于修缮农家乐的资金嘛......
    真不是陆鼎为金嗣辩解，这钱真不多。
    甚至于对比金嗣的无妄成员的身份，这钱都显得寒酸。
    干坏事儿的时候，在哪儿抢点偷点儿，不比这钱多得多啊？
    而且从资料上看，这农家乐，又不是专为盈利，纯商业化，更多的是田园生活的居住。
    种种条件之下。
    陆鼎觉得，自己可以委婉一些，金嗣的事情，那就算在金嗣头上。
    只是这边需要留点意。
    毕竟无妄组织，没人性的....
    脑海中信息交织，陆鼎考虑到，从这农家乐到陷空镇距离不近，而且又是金嗣一个人去的。
    他感觉，这种情况，更像是回收成员尸体的任务。
    任务失败，金嗣死了。
    那他的家属.....
    陆鼎不了解无妄内部是怎么运转的。
    但他觉得，对于这种随性而为，全是乐子人的组织，得防一手灭门，和做一手守株待兔的准备。
    想到这些，他看着手中金色盾牌。
    “我不知道你有没有意识，但如果你有的话，你听清楚，我暂时可以判定你老婆是无辜的，但我不能让你俩相见。”
    有句话，陆鼎没说，以免触发什么后手。
    他不信金嗣朝着农家乐方向甩出盾牌没有说法。
    他继续说着。
    “我可以转交你的遗言，我只给你三秒钟时间，有话快说，没有的话，我就把你碎了。”
    虽然这玩意儿看着不错。
    是个好东西。
    但陆鼎却没有收入囊中的心思，谁知道是不是何晨光的枪，弹道偏左。
    碎了拉倒。
    如果他不是749调查员的话，倒是可以拿出去卖，没有售后那种。
    但他偏偏顶着749调查员的身份。
    做这事儿不地道，会有坑到别人的可能，影响形象。
    算了吧。
    两秒过去。
    金色盾牌中，金嗣的留存意识，微微叹气，本来它是想再见一次自己老婆，把话说开以后，就跟这个世界说拜拜的。
    现在......
    盾牌一抖。
    金嗣的残存意识出现。
    陆鼎心中暗道：“果然有。”
    就见。
    金嗣残留意识对着陆鼎深深鞠了一躬后开口说道：“我残留不久，所以长话短说。”
    “谢谢您，没有牵扯到我老婆，她是无辜的，她不知道我加入无妄的事情，也从来没有从我这里受到过无妄的一点恩惠。”
    “我不为自己所做之事洗脱，但我一切所做，皆不为钱财之利，实在是一步错步步错，开弓没有回头箭。”
    “希望您能帮我跟我老婆说一声我爱她，和对不起。”
    “当初孟飞的事情，虽然不是我亲手所为，但跟我加入无妄有着千丝万缕的关系。”
    孟飞，就是康璐那因公殉职的青梅竹马。
    陆鼎刚才的怀疑，在此刻得到了当事人的亲身认证。
    他点点头：“我知道了，还有吗？”
    金嗣残存意识逐渐变的透明。
    “作为报答，我可以给您，无妄无处房的进入秘术。”
    既然陆鼎能做这讲究之事。
    那他金嗣也能做。
    他现在马上就要死了，而且在之前，他还提出了退出无妄组织的要求。
    换句话说。
    他把命赔给了无妄，他不止不欠无妄的，甚至于，这些年，无妄还赚了他很多，过后还扯着他不放。
    现在既然要死了。
    索性，那管死后洪水滔天。
    拉倒吧。
    这就是这辈子最后一哆嗦了。
    这句话也挑起了陆鼎的兴趣。
    “什么是无处房？”
    新词儿，没听说过啊。
    金嗣告诉他：“无处房，就类似于手机上的聊天软件，不同的是，手机使用网络，而无处房，使用的是秘术链接，无处不在，随时随地都可以意识登录。” 第628章 你犯罪我杀你，你立功我保你老婆富贵安康    ......
    “差不多等于一个聊天室。”
    “无妄里有什么任务，和成员活动，都可以在无处房收到。”
    “或者通过法决私聊。”
    “我去陷空镇抢不留天尸体，就是私聊任务。”
    陆鼎明白了。
    别说，这无妄整的还挺高端。
    这玩意儿他听都没有听说过。
    也是他来第二圈时间太短的原因。
    不过这东西，依旧有含金量。
    随着金嗣意识稀薄程度更加明显，他不等陆鼎询问，加快语气说道。
    “虽然有秘术，但是进入无处房，需要认证。”
    “我看您顶着749的肩章，应该是749的人。”
    “在新城我也没有见过拥有您这样手段的749调查员，所以您应该是外来的吧？”
    “我想，外面大汉的手段，应该可以破解无处房的认证，侵入进去，缺的只是进入渠道而已。”
    “希望我的贡献，能换来您帮助我老婆换个安全的环境。”
    “我怕无妄会找她麻烦......毕竟在无妄中，有不少人因为我的主动边缘化，而看我不顺眼。”
    最后临终遗言，金嗣的意识，已经开始飘忽。
    他断断续续说道：“这不是我的交换，这只是我的请求......”
    话就到这，没有结尾，只有金嗣的残存意识，宛如泡沫般崩碎的画面。
    随之留下的是一段秘术字符。
    陆鼎伸手接过，字符在指尖盘旋，在【天人合一】的发力下，他渐渐明白了其中关键。
    确实巧妙。
    手一捏，字符消散。
    “这是另外的价码，我同意了。”
    金嗣一死，属于他的事情差不多就结束了。
    后面的账，要找无妄算。
    至于这进入无妄无处房的收获。
    算是意外之喜。
    说是金嗣破罐子破摔，表达对无妄的不满也好。
    亦或者说是金嗣迷途知返，但有点太迟了也罢。
    至少他给出了态度。
    本来人家不用给的，那他给了，这也算是死刑立即执行的不减刑立功，没有戴罪立功和功过相抵。
    你犯罪我杀你，你立功我护你没犯过罪的老婆平安，一生富贵安康。
    大家都讲究。
    毕竟进入无妄无处房的秘术，对他来说还挺重要的。
    至少可以多了解一下无妄这个毒瘤组织的一些内部情况。
    刚刚陆鼎尝试了一下，不用破解，可以直接进去，甚至还不会触发其中的审核。
    只要无妄不一个一个细查，就不会有问题。
    只能说，【天人合一】跟【白蛇抖鳞】还在c，就没停下来过。
    “到时候只要看到了有什么任务被接，自己就能提前埋伏，给接任务的无妄妖人直接拿下！！”
    一时间，陆鼎脸上笑容逐渐朝桀桀桀发展。
    好在他及时克制。
    收敛笑容，转身飞去，在菜市场买了两袋五十斤一袋的大蒜。
    陆鼎再次回到了农家乐。
    一进门。
    康璐听到外面有动静跑出来查看。
    就看着陆鼎扛着两袋大蒜，她一时间有些愣神。
    自己不是跟老公说的吗......
    目光落在陆鼎肩头的749肩章上。
    康璐赶忙小跑过来搭手：“长官您这是？？？？？”
    不管新城749风评如何，属于官家的职业威慑和滤镜，这是跑不掉的。
    陆鼎笑着放下东西：“嫂子给我整杯水呗，这一路赶过来渴死我了。”
    他这话一出，瞬间拉近了和康璐的距离。
    ‘嫂子’这两个字入耳。
    康璐瞬间脑补这是自家老公的朋友，而且看着自来熟的样子，应该还不是一般的朋友。
    赶紧跑回院子里倒了杯水出来。
    看着陆鼎吨吨吨喝下去后，她才试探着问：“小哥，您是我老公的......”
    “好朋友，经常一起钓鱼。”
    一起钓鱼？
    这不就对上了吗？
    康璐脸上情绪瞬间舒缓。
    “小哥来来来，院子里面坐。”
    陆鼎摆手拒绝：“不用了嫂子，局里忙着呢，我过来就是跟你说一声，金嗣他水性好，特邀前往了外海执行紧急任务去了。”
    开玩笑水里的精怪，跟脚还颇为不凡，这能水性不好吗？
    就算金嗣平常再隐藏，但亲水的习惯和特性，总是会流露出来的。
    所以康璐也知道自己老公水性好，跟浪里白条似的。
    这也是陆鼎深思熟虑后想的方式，比较合理。
    还委婉。
    最后报一个因公殉职，他自己再出钱给上补偿抚恤，这总比跟她说，你老公背地里是无妄妖人好吧。
    但凡金嗣最后不来那么一出，陆鼎都不带这么搞的。
    对待讲究且配合的人，陆鼎一般都是不会放过，但也不会差事儿。
    执法必须有温度。
    听到这话，康璐有些紧张：“金嗣怎么没跟我说啊，危险吗，要去多久啊，能给家里打电话吗？”
    陆鼎压低声线：“嫂子，这是紧急任务，去的急，而且保密程度高。”
    “我也是知道一点，才能过来跟你透露一下。”
    说着他拍拍立在地上的两袋大蒜：“顺带，金嗣大哥跟我说，嫂子你要他买两袋大蒜，我就给带过来了。”
    这一点更加印证了陆鼎话里的真实性。
    毕竟是康璐自己给金嗣发的要买两袋大蒜。
    而且这还是刚刚的事情。
    此时的她，心中已然信了个七七八八。
    陆鼎继续说：“嫂子你也别太担心，危险肯定是有一点的，但应该不是特别危险。”
    “多长时间的话，短则几个月，多就一年，打电话应该是不行，保密任务嘛，嫂子你理解理解。”
    他这话，给康璐打上了预防针的同时，也是说出了自己肃清新城的计划时间。
    康璐情绪有些低落：“怎么就去那么急呢......”
    陆鼎见她这样。
    赶忙转移话题。
    “嫂子您别担心，金嗣那是特殊人才，是有保护的，而且走的时候，我们局里还给他批了特殊待遇呢。”
    “专门在局里家属院，给他起的楼，以后嫂子你就住那儿。”
    果然，这话一出，康璐的情绪重点瞬间被引走。
    “啊？？？”
    “那这农家乐怎么办......”
    这是她跟老公一起开的。
    她不想离开这里，她还想在这里和金嗣养老呢。
    既然决定了委婉做法，那陆鼎就送佛送到西。
    “开家属院那边去啊，那边人多，生意又好。”
    说着他又压低声线，跟悄悄话似的：“金嗣不在，嫂子你一个人在家，不安全。”
    “家属院那边人素质高，大家都是一个体系的，互相照顾，抬头点头都给面子。”
    “而且现在金嗣走了，您一个人也忙不过来，搬到家属院那边后，嫂子你完全可以转型嘛，到时候把院子打理打理，种种花啊，弄弄绿植啊，弄个围炉煮茶......” 第629章 749劳模，一刻不带停，扭头就去找佐佐木    ......
    陆鼎吧啦吧啦给她说着。
    康璐瞬间被围炉煮茶等创意给吸引了。
    又不脏乱，还不嘈杂，还能沾沾茶风雅边，最重要的是，陆鼎说家属院里环境好，治安好，素质高。
    种种条件，别提多吸引她了。
    虽然这东西在第三圈常见，但在第二圈可没有，属于新奇玩意儿。
    “还能这样弄吗？”
    “可搬家的话......”
    她担心要花很多钱，这是她存起来给自己还有老公养老的。
    陆鼎拍拍胸脯：“嫂子你别担心，金嗣那是特殊人才，一切走公款的账，只要你点头，我还能找人来帮你搬过去。”
    康璐有些不好意思：“算了吧，算了吧，这样太麻烦你了，我.......”
    真心实意的一句话，让陆鼎觉得，做这些事，其实也挺值的。
    “没事的嫂子，我跟金嗣都哥们儿，嫂子你这样说，可就让我寒心了啊。”
    最终，在陆鼎热情的态度，和颇具心理引导和暗示的话术下。
    康璐同意了搬到家属院去。
    毕竟，这对她来说，百利而无一害。
    而且家属院离749近，如果自己老公有什么消息回来，可以第一时间得知。
    确定好后。
    陆鼎给傅星河发去消息，跟他通气，让他安排好这件事，一定不能出差错。
    顺带给农家乐，多安几个新技术的监控，以保证，万一真有无妄成员来，能第一时间，发现，然后陆鼎赶过来，给他按下！
    让他们体验体验科技的力量。
    等一切就绪后。
    陆鼎喝完杯子里的最后一口茶水起身。
    “那嫂子，我就先走了，局里还有事情要忙，你也正好把贵重物品收拢收拢，待会儿就有人来帮你搬家。”
    “就要走啊？坐坐呢？我给你做俩菜，吃个饭再走吧。”
    “不用嫂子，真挺忙，我这刚来这边，好多事儿呢。”
    这下康璐明白了。
    为什么陆鼎这么好说话。
    态度也这么好，而且还这么年轻。
    原来是刚来的啊......
    刚来的好啊.....
    看着挥手告别的陆鼎。
    康璐端着空茶杯说着：“749终于来了个不一样的年轻人....”
    陆鼎远去飞上长空之后，脸上笑意表现，缓缓收敛，恢复往常模样。
    揉了揉苹果肌。
    “好久没这么笑过了，还有点不适应。”
    “金嗣啊金嗣，咱俩的又一笔账，可就清了。”
    拿出手机，给忙的没停过的傅星河发去消息。
    【星河，把佐佐木要去的领事馆，具体位置发给我】
    虽然他在这一天之内经历了，杀赵丰，杀陈言，杀地龙仙，杀不留天耗子精，杀金嗣，杀杀杀杀......
    但陆鼎一点儿都不累！！！
    主打的就是一个劳模！
    效率！！！
    能一堆干的事儿，绝对不拖。
    朝闻道夕死可矣。
    早上知道了去你家的路，都不用晚上，马上就来干你！
    这不，准备去杀佐佐木了。
    饶是之前习惯了陆鼎作风和效率傅星河，再看到这条消息的时候。
    心中也不得不感叹一下。
    “陆哥真的不累吗.....”
    这一天天的工作量，也太大了，工作态度还积极，工作效率又高。
    749能招到他，属实是白菜价吃到了海鲜宴。
    就这样的人，哪怕他是要干点儿自己的事，有点小漏洞小错误，你都不好说，不能说，舍不得说。
    纯749销冠嘛，这不是。
    消息位置发去。
    傅星河受到陆鼎的工作态度影响，当即又全心全意的投入到了自己的工作里面。
    帮陆哥恢复他打烂的陷空镇。
    而与此同时。
    另外一边。
    枯骨道，太岛领事馆办公室内。
    小茶这么一泡，腾腾冒热气。
    佐佐木上手端茶，上嘴喝水。
    啧一声后：“哈～～～”
    舒服。
    这才是人过的日子啊。
    再看一眼面前。
    穿着和服便装的枯骨道太岛领事馆总领事，才贺真希，正在为他添茶。
    抬手间露出精致老传统纹身，看手臂处的十六瓣八重菊，仿佛活了一般在轻轻摇曳花瓣。
    倒不是这佐佐木有多大官威，能让才贺真希为他添茶。
    而是两人本就是旧识。
    看才贺真希一边倒茶，一边说着：
    “你我上次一别，到如今已是几十年不见，佐佐木君，还好吗？”
    佐佐木双手一架，按于盘在榻榻米的膝盖上叹气。
    “对啊，几十年了，这几十年里，往前数百分之九十九的时间，都是好的，唯独这最后......唉........”
    说到这，佐佐木端起茶水一饮而尽后，重重落杯于茶桌。
    本来的他，是在安逸的权力中心，有个不大不小的职位，领着不高不低的薪水，赚着不多不少的外快。
    用国家的程序，走自己的关系。
    这合理吗？
    这很合理啊？
    第二圈的太岛官员，都是这样干的。
    偏偏就他运气不好，踩到了陆鼎这个炸雷。
    现在没办法，只能被贬到这混乱的新城躲一躲。
    这地方多危险啊，佐佐木刚一到新城，他就开始想家了。
    才贺真希低头一笑，她本想问问佐佐木的身体情况，没想到佐佐木却将话题，引到了这个话题上。
    那既然是这样的话。
    才贺真希就要发表发表自己的看法了。
    “佐佐木君，不是我说你，你这次干的事情，实在是太不小心了，第三圈是我们的根基。”
    “就算再怎么样，你也不应该起帮人偷渡的心思啊。”
    “在第三圈里面，我们和大汉，或许是敌人，但到了第二圈，大家都是一条绳上的蚂蚱，应该团结才是。”
    这话有点儿理。
    但多少也有点理中客的意思。
    几十年不见，哪怕俩人以前是友情至上的同门，佐佐木今天听到这话也有些不得劲儿。
    这不马后炮吗。
    再加上两人之前认识的时候，就没少互怼。
    他看了一眼，才贺真希手上具有代表太岛皇室意义的十六瓣八重菊。
    想到她带领太岛领事馆，在这枯骨道花钱买特权，容忍下属对当地百姓肆意妄为，杀人，当街强抢儿童妇女等等事迹。
    佐佐木就想笑，原来这叫团结？
    不过这些事，说出来对于才贺真希不痛不痒。
    佐佐木换了个角度回怼道：“真希小姐，您倒是理智。”
    “不过也对，这不是您当初父辈暴雷，以命送你入第二圈的时候，您现在说什么都没问题。”
    佐佐木微微仰头看着亮起的灯盏。
    “几十年，好久......久到足以让一个父辈家族，全死在大汉手上的人，忘记仇恨，反过来帮大汉说话。” 第630章 肩章一撕，见谁杀谁！    ......
    佐佐木到这新城，是想听到身为朋友的才贺真希安慰他的，不是来听其讲道理的。
    现在他不爽。
    他也要让才贺真希不爽。
    果然。
    这话一说，才贺真希的表情微微一变。
    “忘？”
    “我忘不了。”
    当年她的父辈，组织参加了对大汉战争时的人体研究。
    后来明明是已经全身而退的。
    谁也不知道那惨无人道的人体实验背后有她们才贺家。
    结果，战败之后，她家父辈前脚刚安稳回国。
    后脚，就被人点了。
    没错，正是太岛六目之一的加古佑干的。
    当然，这是以前。
    现在，得叫人家，大汉璃球分部749局长，加古武藤他爷爷。
    这老头儿，明里暗里干过不少事情呢。
    毕竟这老头儿亲汉也不是一天两天。
    只是这些事情，谁都不知道而已，包括收到消息的大汉也不知道是谁点的。
    当时局势特殊，加古佑不敢暴露。
    后面因为牵扯到了皇室分支，他更不敢说是自己点的了。
    要是让太岛内部知道，不得撕了他。
    后面大汉收到消息，经过确认后，直接杀了过去。
    普通人，要考虑国际影响，以及所谓的各种条约。
    但你这组织者里，居然有炼炁士头子逃跑了！
    那是绝对不允许的！！
    马上把人给我交出来，不交出来，我们就跟你爆了！！！
    当时太岛顶不住压力。
    才贺真希的父辈，也不想太岛因为他们，而承受大汉这种自爆的压力，选择了自己站出来。
    不过这些的前提是，太岛方面，要答应保护好才贺真希这个才贺家最小一辈的当时独苗。
    后面大汉打穿了河图龙壁。
    毕竟动静大，瞒不住。
    导致了后面全世界的国家，都在寻找这种薄弱的点，想打进第二圈。
    后面的事情就很简单。
    当时的龙壁管理法，并不成熟，偷送几个人，不成问题。
    太岛方面，害怕才贺真希还存活的事情，在那边露馅儿，就把她送到了这边。
    这才有了和佐佐木的相识。
    后面也是因为规避大汉，在大汉新城遭到破坏的时候，太岛果断把才贺真希这个烫手山芋，弄到了大汉半放弃的新城。
    到了新城，才贺真希站稳脚跟后，便继承着她那些畜生父辈的遗志，暗中进行着惨无人道的人体研究。
    一直到现在。
    想到这些，才贺真希声音低沉阴冷的说着：“大汉杀了我的父母，族人！！”
    “这种血仇，我怎么可能忘！！？”
    看才贺真希那满头青丝飘舞而去，脸上狐狸虚影若隐若现。
    不过也就一瞬。
    过后，才贺真希恢复原样。
    态度不咸不淡的说着：“佐佐木君，暂时你就先在这边好好待着吧，等风头过后再回去吧。”
    说到这。
    她低头喝茶，红如血色一般的嘴唇，刚碰到茶水，才贺真希三白眼视野上抬。
    “我们，都需要隐忍。”
    佐佐木知道，自己的口无遮拦触碰到了才贺真希的禁区。
    当即举杯准备自罚一杯之时。
    才贺真希现一丝笑意于眼底：“佐佐木君，忘了告诉你，我也是刚知道没多久的事情，隔壁白岭来了个特派员，姓陆，叫陆鼎，外号，解尸太岁。”
    “什么！！！！？”
    佐佐木噌的一下站了起来。
    还没等他说出下文。
    就听一声。
    轰！！！！！！
    巨大的声响传来。
    激荡的力量，震动着领事馆大楼不断摇晃。
    才贺真希跟佐佐木下意识一起向外看去。
    视野镜头穿过墙壁走廊，停于空中鸟瞰地面。
    就见枯骨道太岛领事馆前一片水泥地，碎的惨烈。
    其中最中心处，黑烟伴随红光炸开。
    这幅画面。
    便是刚刚陆鼎从万米高空，跳下落地所致。
    狂傲至极的人声，响彻整个枯骨道太岛领事馆。
    “让佐佐木滚出来！！！”
    陆鼎尾音拖长，一股声浪激荡而去，层层剐杀，宛如飓风过境，面前太岛领事馆大门，瞬间崩碎成块儿成渣成沫！！
    在第三圈的时候，陆鼎可能还要收敛一点，毕竟地方不同。
    在白岭，或者在陷空镇的时候，陆鼎也要收敛一点儿。
    因为彻底放开手脚，容易造成过大的建造毁坏和伤亡，毕竟还是有许多无辜之人的。
    但今天到了这枯骨道的太岛领事馆，陆鼎决定不再收敛。
    都不是一个国籍。
    里面的全是小日子过得不错的太岛人。
    要是打他们还收敛，那陆鼎就是这个↓。
    今天不把这地方碾成沙丘戈壁，都算他们建造材料用的硬。
    伸手撕下两肩的749调查员肩章，执法记录仪一关。
    陆鼎脸上笑意凶狞。
    “就用这血洗一战，将我的名号推上风口浪尖，如日中天！！！”
    双眼中红光亮起【啖炁死光】化为两道光柱，直射而去，肆意切割着太岛领事馆的大楼。
    最后更是一下扫到楼顶，将巨大的太岛国徽，切了个粉碎。
    这一天，他等太久了。
    踩上领事馆的土地，就代表，他进入了他国国界，在自己国家当祖宗人，造成破坏太大。
    但到了别人国家。
    陆鼎只会嫌弃，破坏还不够大，伤亡还不够惨！！
    肩章一撕，是非对错，他懒得关心。
    今天不讲道理。
    只杀人！！！
    这一亩三分地上，见谁杀谁！！！！
    蚯蚓都要竖着劈！！！
    “混蛋！！！你是谁！竟敢对我太岛领事馆发起攻击，你这是恐怖袭击！！！！”
    “拿下他！！！！”
    “杀了他！！！！”
    轰隆隆垮塌的大楼中，飞出一个又一个太岛炼炁士。
    看着这些人，陆鼎嘴角幅度逐渐拉长，黑烟升腾下，仿佛能见咧开的嘴角下，满是尖牙利齿，配上黑气红眼。
    有一种说不出来的疯狂，搭配陆鼎那张脸，和猎猎作响的披风，文武袖。
    这是属于杀戮美学开场的美感cg。
    一手【虐碎大转】一手【斤车之道】
    看人【啖炁死光】死亡凝视，走路【傲雪凌霜】寒冰铺地。
    没有任何虚头巴脑的废话，就是干！！！
    “逼话太多，死！！！”
    陆鼎双眼红光，往最前压来的太岛炼炁士一噔。
    砰！！！！
    那人纵然灵炁防护在身，也逃不过死亡降临，直接被射的肉身崩碎，鲜血涂地。
    杀戮开场！！！
    陆鼎纵身跃起。
    身姿优美，动作优雅，手段残忍，场面血腥。
    抬手【孽碎大转】，血浆脑浆到处飞。
    出招【斤车之道】，残肢断臂随风飘。
    无双割草【啖炁死光】，力量碾压【震山撼地】。
    【白蛇抖鳞】保肉身立于不败之地。
    【天人合一】补灵炁没有后顾之忧。
    “你这个恶魔！！！！”
    太岛炼炁士嘶吼，陆鼎抬脚【月弧踢】从头劈到尾，内脏洒一地。
    “你会受到制裁的！！！”
    太岛炼炁士愤怒，陆鼎口吐【熬罪火】从肉烧到魂，渣都剩不下。
    拳脚齐出，术法全来。
    打人如挂画，杀人如杀鸡。
    八百里分麾下炙，那是战场豪情，男儿梦想。
    十公里堆尸如山，这是当下局面，形同地狱。 第631章 求救枯骨道749，我真不想惯着陆鼎    .......
    看着陆鼎如入无人之境一般，乱杀着自家炼炁士。
    甚至于，他还有闲心，刻意杀人只碎脖子以下，将完整头颅随手抛去高铸京观。
    这一如地狱般残忍血腥的画面，再次为太岛领事馆大楼中，那偷看的佐佐木和才贺真希诠释了，一个749调查员，叫解尸太岁这种邪门外号的含金量。
    佐佐木手都在抖。
    “他怎么这么强！！！？”
    他不敢相信。
    按照他之前的信息，来说，陆鼎现在应该只是天察，最高不过天人合一第一禁才对啊。
    现在怎么会表现出三禁中期的境界？
    而且这夸张到极点的战斗力表现是怎么回事？
    他就是为了躲陆鼎才来的新城。
    怎么他妈到哪儿都能遇到他啊！！！
    看到如此情况，佐佐木也明白了。
    今天陆鼎不杀他，估计不算完。
    考虑到陆鼎在第三圈的行事风格和口碑名声。
    佐佐木知道，只要是这个人认定的东西，那必定不会有其他结果。
    当即就说：“不行，我得跑。”
    死道友不死贫道，只要他能活，这些同事死了也没事儿。
    见他想临阵脱逃。
    才贺真希抬手拦住他说着：“不用着急，一个白岭749的特派调查员，还管不到枯骨道的地界。”
    “这种时候，就是要狗咬狗，才有意思。”
    才贺真希说着，摸出电话，打去了枯骨道749的报案电话。
    她还专门留了个心眼儿。
    电话打的是公用报案电话，而不是给枯骨道749的局长，或者副局长打的。
    电话一接通，对面传来女声。
    “您好，枯骨道749。”
    才贺真希声音里带着哭腔：“你们快来，有人在攻击枯骨道太岛领事馆，已经死了很多人了。”
    啪电话一挂。
    对面的接线员都愣住了，下意识没有询问详细情况。
    脑海中只有想法盘旋。
    不是.....谁啊？
    胆子这么大吗？
    领事馆都敢袭击？
    当即警报一拉，枯骨道749中红灯闪烁。
    喇叭里传出声音。
    【紧急任务，紧急任务，太岛领事馆遭受不明犯罪分子攻击，情况危急，请所有调查员火速支援，请所有调查员火速支援】
    要是一般人，或者一般势力，遇到这样的情况，枯骨道749肯定不会这么积极。
    但太岛领事馆不一样。
    ‘国际友人’外加月月上供，年年送礼。
    那可是枯骨道749主要收支的大vip。
    因为事情的严重性，枯骨道749不止号召了许多调查员前往，甚至，还给去陷空镇支援查看情况的，正副两位枯骨道749局长发去了消息。
    先前，陷空镇那边动静闹的太大。
    枯骨道离的近，世界上没有不透风的墙壁，当时许多人都看着呢。
    所以。
    陆鼎的身份，自然随着那一场跟琉璃棺之主，还有金嗣的战斗余波，传到了这边。
    当即便引起了枯骨道749局长，段天涯的重视。
    由于对陆鼎这个人了解的不够深入，加上对他特派调查员的身份忌惮。
    段天涯为了慎重，便带上了自家副局，南开业前往。
    结果两人带着手下，都还没到地方呢。
    段天涯手机上传来紧急消息。
    眼神一凛。
    【枯骨道太岛领事馆遭袭】
    旁边跟着的南开业，察觉到他情绪变化，脱口问道：“怎么了？”
    相较于白岭749钱进和后德海的那种互相看对方不爽的关系。
    这两人的关系，就要正常许多。
    最主要的原因是，段天涯，不是全吃全要。
    “太岛领事馆遭袭。”
    当他这话一出口。
    南开业当即回应：“那我回去看看？”
    本来，他对去见陆鼎，就不太感冒。
    说白了，在他们的情报里，陆鼎是白岭749特派，又不是枯骨道749特派。
    南开业搞不懂，这么认真对待他干什么。
    正局副局一起去。
    不知道的还以为是见什么领导呢。
    而且之前传回来的资料信息里，还提到，陆鼎打了沈栖雪。
    这是他大侄女儿。
    要换南开业往常的脾气，他早就发作了。
    可偏偏段天涯让他忍。
    他是真怕自己忍不住啊。
    正好，现在有事情，知道自己脾气可能忍不住，南开业就想着不去呗。
    啥事儿没有。
    眼前清净。
    段天涯有些犹豫，按道理来说，不管怎么样，陆鼎这个特派调查员的身份，在某种程度上，优先级是要高于他们这些当地局长的。
    过去露个脸认识一下，只有好没有坏。
    什么事儿都可以谈。
    可现在南开业不去的话，就会显得，不够郑重。
    陆鼎那传出来的名声，也不是什么良善之辈，万一被挑理......
    会有点不好看。
    见他犹豫，南开业补充道：“没事的，你可是咱们枯骨道749的局长，有你够了，再说了，我都不认识谁是陆鼎。”
    “爱谁谁，钉子怕锤子，我真不想惯着他。”
    “年纪不大，事儿还挺多，我这脾气你也知道，万一我俩犯冲，你说，是不是会坏了你的事儿。”
    南开业难得说服了一次段天涯。
    他仔细这么一想。
    也是。
    但最主要的原因，还是太岛领事馆遇袭这事儿，不能马虎。
    毕竟是国际友人，财政大头。
    陆鼎那虚无缥缈的他区特派员，需要认真对待。
    太岛领事馆，更需要认真对待。
    去个副局长，应该能表现态度。
    “可以，你去吧，把那边事情处理好之后，给我发个消息，等我通知。”
    南开业调转方向，直冲太岛领事馆而去。
    与此同时另外一边。
    太岛领事馆。
    看着前赴后继意为阻止，实则蜉蝣撼树不断送死的太岛炼炁士。
    佐佐木有些待不住。
    面对打哑谜，不肯告诉他，之后到底要怎么做的才贺真希，佐佐木再一次发出了询问：
    “才贺真希，你到底想干什么？”
    伸手一指外面：“你觉得你通过拨打749公用报案电话，招来的普通枯骨道调查员，能拿的下他？！”
    就看陆鼎已经杀疯了。
    正抡着两条，不知道从哪个太岛炼炁士身上扯下来的大腿，一下一个，将冲上来的其他太岛炼炁士，砸的稀烂。
    眼神时不时还在看向这边。 第632章 马上让你见见更有趣的，死人，不配知道我的名字    .....
    这让佐佐木心跳一卡一卡的，他都怀疑陆鼎是不是发现了他和才贺真希躲在这里。
    该说不说。
    将死之人，怀疑的就是尊确。
    陆鼎确实发现了。
    之所以没冲过来，直接锤死这俩。
    就是因为这俩人还没跑。
    既然没跑，那就可以趁着这个机会，把太岛领事馆的太岛炼炁士全弄死。
    毕竟之后枯骨道，也是要并入他麾下的。
    陆鼎看不得自己治下辖区，有这些作奸犯科，称王称霸的台岛人。
    另外，他也想通过这边的动静，吸引来，枯骨道的调查员。
    这枯骨道的调查员，一个个烂的不行。
    枯骨道之所以叫枯骨道，便是因为，这些调查员太烂，地方势力疯狂，而导致了，枯骨道这一区域时常出现，朱门酒肉臭，路有冻死骨的情况。
    所以，这个地方才叫枯骨道。
    这种情况下，枯骨道749调查员，陆鼎是一个都不想留。
    今天，谁来，杀谁！！！！
    大不了就洗牌。
    反正，他有个白岭749保底。
    至少白岭749坏的还没这么离谱，枯骨道是真离谱。
    所以拉几把刀，生杀大权在身，那他就要用到极致。
    杀！！
    杀出个朗朗乾坤！
    今天就是找事儿！
    陆鼎后背中门大开，见一太岛二禁炼炁士，以极快速度冲杀而来，手中双握长剑，从下斜提刀，划过地面，留下滚滚狰狞痕迹。
    泥土翻滚，一刀往上，意欲将陆鼎从下至上一刀两断。
    就在快要成功的时候。
    太岛炼炁士眼中，陆鼎的身影竟诡异的倒退了一步。
    头也不回的抬头伸出一指。
    速度，弧度，力量，角度。
    皆是无可挑剔，真正好好。
    还没等他将滚滚刀气提起砍出。
    陆鼎的手指，便已点到了他的额头之上。
    传来一股温润的触感，白皙的手指上，沾染着猩红成片，在炼炁士眉心，留下两指红印。
    伴随一声不屑吐声：“滚。”
    【金车之道】爆发。
    无数缭乱斩击，瞬间冲出，千刀万剐。
    啪！！！！
    宛如装满水的气球，在瞬间炸开。
    皮肉骨骼分化成渣，血液泼洒，血腥至极。
    一名太岛二禁炼炁士就此死亡。
    没有翻出一点风浪。
    独留完整头颅滚落在地，脸上表情满是惊恐。
    随着陆鼎一脚抽射。
    头颅化身最危险的飞行投掷物，被巨力裹挟而去，撞碎数名太岛炼炁士的身体。
    血浆四溅。
    硝烟弥漫。
    陆鼎立于正当中，视野划过，环视周围土鸡瓦狗。
    说！！！
    敌方大本营，有敌人里三层外三层。
    一成莽撞人，不怕死亡，愚忠二字刻心头，生来生可往，死来死也去。
    化尸体肉糜铺地，踩着都黏脚拉丝。
    淌血浆汇溪成河，闻着都发齁作呕。
    二层三层聪明人，太刀薙刀放寒光，铠甲藤甲护的牢。
    掌心术，对敌无效。
    手上法，伤敌不得。
    入眼尸山血海，队友尸骨堆砌。
    注视解尸太岁，陆鼎太过凶残。
    见他环扫四野而来。
    这些人，退一步肉跳心惊，退两步骨软筋麻，退三步心惊胆战，退四步，得是惊恐失神。
    四退四进，斗志沦丧。
    “开为什么玩笑！！！！”
    “这里可是枯骨道！！！！”
    “枯骨道749呢，749的人呢！！！？”
    “为什么还没来支援！！！”
    “混蛋！！！不要小瞧了我们！！！”
    一声声怒吼，因为克制不住心中对陆鼎的害怕所响起。
    听着耳边野狗犬吠，声声嘈杂。
    陆鼎环视目光，满是不屑。
    最后做一停留。
    “总算来了。”
    就见枯骨道太岛领事馆那被他亲手打烂的大门外。
    一众肩顶749肩章的调查员走来。
    为首女人，身穿旗袍，黑丝，高跟鞋，后背平放武士双刀两把，长短不同。
    脸上挡眼刘海，随着微风起伏，能见其中满是杀意。
    陆鼎眼神中，流露不爽。
    大汉这么大，刀枪剑戟，斧钺钩叉，练什么不好，练太岛矮子的武士刀！？
    牧白莹注视着场中陆鼎。
    抬手按于长刀刀柄之上，一步，一步走来，直至这群枯骨道太岛领事馆炼炁士人群的最前方。
    脚步一停。
    欢呼声骤起。
    “是749！！！！！”
    “枯骨道749的人来了！！！！”
    “快！！！快杀了他！！！不能让他活！！！！”
    “为我们做主，当场杀了他！！！！”
    “牧白莹你动手啊！！！！”
    这一声，喊出了眼前人的身份，牧白莹，枯骨道749资深调查员，三禁后期修为，外号白骨渡，擅使双刀，一长一短。
    长刀凶，短刀险。
    快刀无影，剔肉留骨。
    本来她是在局里，等待沈栖雪将陈言劝来入职，她再出手抢夺陈言，让其成为自己的辅调的。
    为了这件事，她甚至换上了一身旗袍，男人嘛，总是喜欢这些的。
    相较于沈栖雪那种平平无奇的身材，她可是有绝对的优势。
    结果陈言没来，却等来了外出任务。
    这就让牧白莹很是不爽了。
    一抽腰间长刀，寒光从刀身流转而去，直至刀尖，正对陆鼎。
    脸色惋惜：“多好看的一张脸啊，可惜，要死了。”
    “你还有什么遗言吗？”
    陆鼎虽然不喜欢废话，但他还是忍不住想问一句。
    “听说你们枯骨道749很喜欢护着这些太岛人？”
    举起一根手指：“一个地方。”
    变幻两根：“用两种法律，两种对待。”
    “严以律汉人，宽以律太岛人。”
    牧白莹想了想，不置可否的说着：“人家交钱交的多嘛，其他人可交不了这么多钱，所以，当然要区别对待了。”
    随手她扫视了一下周围惨烈景象：“怎么？像你这样凶恶的人，难道还高举着所谓‘为民除害’的大旗？”
    牧白莹一笑：“真是有趣，你叫什么？”
    旗袍领口随着微风翻动，雪白若隐若现。
    要是能抛开其他因素不谈的话，牧白莹当真是媚骨天成，不可方物。
    可惜，陆鼎抛不开，他也不是那种小头控制大头的人。
    脸上跟着一笑：“马上让你见见更有趣的，死人，不配知道我的名字。” 第633章 没有实力，还不隐藏特效，死！！    .....
    嘭！！！
    陆鼎身形消失，闷响声炸起，原地灰尘激荡，血水溅起，伴随地面开裂，整块整块的岩板凸起崩碎。
    跟随牧白莹一同而来的调查员中，有一个子不高，带着大黑框眼镜的少年。
    眼中神秘符号流转一瞬，脸色惊恐。
    “怎么会这么快！！？”
    随后脑海中，紧急传送信息。
    【右边，不可力敌，躲！！！！】
    牧白莹当即低身，有一长腿如鞭过脑横扫，突破风障，白雾翻滚，又被黑气晕染，画面感拉满。
    虽有队友提醒，牧白莹躲过一劫。
    但是陆鼎【月弧踢】加持下，这一鞭腿，带着爆炸性的力量。
    只是单纯撕碎空气阻力的绞杀。
    从牧白莹低身后背掠过，就绞碎了她的护体灵炁，撕碎了她那高定旗袍，看雪白皮肤，受到狂风洗礼，宛如水面波澜翻滚。
    最终承受不住。
    血肉炸开。
    牧白莹顺势扑去翻滚，后面已是一片模糊，伤可见骨。
    轰！！！！
    那一鞭腿带去的力量，呼啸着狂风，将前方数百米开外的大楼撕扯的粉碎掉渣。
    感受后背疼痛，牧白莹眉心一皱，又瞬间展开。
    “这种肉身.......炼体强者吗？不知道极致的锋利和速度，能不能切开他。”
    没有丝毫停顿，手中长刀改为双手持拿。
    灵炁点燃紫色焰火，覆盖长刀，光华流转，美轮美奂，至少特效表现，是拉够了的。
    轰！！！！！
    一米多的武士刀，被紫焰拉长加宽。
    紫光一闪，牧白莹的速度提到极致，连带着周围异相迭起，漫天紫罗兰花瓣飘落，寒光一起，从远至近。
    几乎一时间，所有紫罗兰花瓣，齐齐一分为二。
    牧白莹的脸，从中穿来，手上长刀突刺。
    “花切·一刀斩！！！！！”
    陆鼎心生满意。
    纵然这人好像品性不行，但这招数，却是有些帅的，而且还挺精妙。
    行，可以。
    他的了。
    虽然这种招数，有可能会有专门的心法，必须二者合一，才能发挥最大威力。
    但陆鼎不在乎。
    什么威力不威力的。
    也就这样。
    他看不上这个威力，要这个公式就行，没必要连题一起拿。
    迎面寒光而来，陆鼎抬手，有道道孽龙鳞片伴随着灵炁黑烟附着在手。
    咔！！！！！
    火花四溅间，寒刃在手，进无可进，玄色大摆飘舞。
    牧白莹脸上表情，坚毅化惊恐。
    她想到了陆鼎肉身很强，毕竟刚刚那一招，她就体会到了。
    但她没有想到陆鼎的肉身居然会这样强！！！！
    随手便能捏住她【花切·一刀斩】
    巨力传来，陆鼎就欲夺刀。
    牧白莹拼命后拽。
    见她不给。
    那没什么好说的。
    【震山撼地】加持。
    陆鼎抬脚，独撑一腿，旋转身体脚掌碾过地面，蔓延龟裂缝隙，砂砾碎石粉碎的咔嚓声响起。
    转身间，带起自身黑烟，形成气旋升天，衣摆被劲风掀开刹那。
    露出宛如满月弓弦蓄势的右腿，侧踹而去，仿佛攻城锤轰然惯出。
    黑烟旋腿，盘形孽龙，张口嘶吼。
    昂！！！！！
    空气被脚掌巨力挤压，生成锥形白雾，往后吹来，撩拨黑烟。
    速度之快，牧白莹根本反应不过来，只感觉鬼门关，第二次在她眼前浮现。
    第一次，是刚刚陆鼎出的第一腿。
    躲在人群中的少年，眼中符号以他自身极限速度流转。
    当即意念传音辅助牧白莹反应。
    【松手！！！躲啊！！！！】
    虽然牧白莹自己反应不过来，但随着少年的声音，在她脑海中炸响。
    牧白莹竟诡异的偏闪身子，躲开了陆鼎这致命一击。
    侧踹带起的狂风袭去，为枯骨道太岛领事馆所在的地区，梳了一道贯穿几千米的狰狞沟壑。
    阎王爷：谁在干扰我的业绩！！？
    两次了！！！！
    陆鼎顺势夺下了牧白莹手中长刀。
    此时，他也发现了不对劲。
    第一次，只是怀疑。
    但这第二次，他可是看的清清楚楚。
    明明牧白莹的眼神中，根本没有反应过来的情绪，但她却能诡异躲开。
    秘法？
    秘宝？
    托管？
    陆鼎猛的回头。
    就见那跟牧白莹一行而来的调查员人群中，有一少年，眼中神秘符号正在快速转动。
    陆鼎原本收敛起来的笑容，再一次浮现。
    没有实力，你还不隐藏特效。
    难道不知道，相较于杀主c，战场上，更应该先解决各种稀奇古怪的辅助吗？
    “找到你了！！！”
    恐怖至极的压迫感，瞬间盖去。
    内景圆满的天地大势，从四面八方，对着人群合夹而去，直逼那带着眼镜的少年。
    一团团血雾炸开，不停爆浆。
    滚烫鲜血，淋了黎树一身。
    “该死，他是怎么发现我的！！！？”
    本来，按照他原本的性格，是不会靠正面战场这么近的。
    可随着他逐渐展露自身特殊天赋后，接触到一个个强势至极的枯骨道核心调查员后。
    黎树谨慎的性格，被悄然改写。
    这些核心调查员，在他的天赋帮助下，一次次狂暴猛攻，一场场摧枯拉朽的战斗。
    让他逐渐迷失在了这种快感里。
    最好辅助搭配最猛主c。
    表现极致的配合，带来最好的战果。
    因为这双眼睛，黎树被枯骨道749那些核心调查员争抢，成了枯骨道749局里的香饽饽。
    每一个跟他配合过的枯骨道核心调查员，通常当下的任务还没结束，这些人，就在期待一起配合的任务了。
    要不是黎树太过重要，也不喜欢跟人固定组队的话。
    那牧白莹心中辅调首选一定是他！
    根本没陈言什么事儿。
    可惜。
    今天他就要命丧当场。
    “我是黎树！！！！！”
    黎树大喊自己的名字，希望能在陆鼎手下，得到前方光明的活路。
    毕竟在枯骨道，谁不知道，他黎树靠着眼睛赚了很多钱。
    而且很大方，喜欢花钱买命，只要对上，你能打到他，那就跟打atm没区别。
    打一下就爆金币，打一下就爆金币。
    但不能杀。
    他可是枯骨道最特殊的天才。
    枯骨道749，派系分明，意念不一，唯独有一件事，会让他们统一态度。
    那就是不能杀黎树，不然就会受到枯骨道749上下一致的合力追杀。
    黎树以为这次，或许也会跟以往一样。
    却不曾想。
    他想象中，那条前方光明的活路并未到来。 第634章 斩天骄，再斩天骄，乱斩天骄！    ......
    取而代之的是，周围光亮被黑暗包裹。
    唯有一抹刀光撕碎黑暗。
    【斩】
    撕拉！！！！！
    陆鼎以从牧白莹手中夺下的长刀，释放【斤车之道】平砍一刀而去。
    长刀崩碎，斩击迸发。
    极致的锋利，和无可抵挡的斩击，切开了面前的一切。
    而他的目标，黎树。
    更是受到了特别照顾。
    在那一刀【斤车之道】切入血肉的瞬间，无数切割斩击之力，在其体内爆开。
    啪！！！！
    枯骨道749最为特殊，最为耀眼的辅助天才，号称见钱眼开的黎树，碎了......
    在一个风和日丽的下午，死亡，将他认领。
    阎王爷：就是你小子，一直挡我业绩是吧！？
    “你这个混蛋！！！！”
    牧白莹有些崩溃的大喊道。
    她宁愿相信自己会死在这场战斗中，都不敢相信黎树会死在这场战斗中。
    陆鼎随手丢掉碎掉的武士刀。
    “下辈子别用这种残次品，不趁手。”
    “你知道他是谁吗！！！！？”
    牧白莹情绪有些失控间。
    陆鼎仿佛瞬移一般压来她的面前。
    眼中红光在亮。
    “那你知道我是谁吗？”
    牧白莹拔出短刀就刺。
    这时的速度，已是她的极致，可奈何，没有黎树那双眼睛的加持下，她所谓的速度，反应，战斗力。
    跟陆鼎相比，完全就不是一个档次。
    手中短刀轻而易举的就被陆鼎夺了过去。
    刀把在指尖翻转。
    被陆鼎正手一握。
    下扎刀！！！！
    刺入血肉，直接捅穿了牧白莹右手大臂。
    再往下一拉！！！
    刀刃划过皮肉骨骼的声音，听起来异常解压。
    撕拉！！！
    鲜血飞溅，皮肉翻开，从肩头大臂，一路拉到手腕处。
    其中疼痛，让牧白莹难以忍受的惨叫着：“啊！！！！”
    痛苦的声音，不是用嘴喊的，而是难以遏制的从喉间迸发。
    “太吵了。”
    陆鼎拔刀，对着牧白莹的下巴就捅了上去，这一刀要是扎实在的话，应该会从下巴进，天灵盖儿出，让她瞬间闭麦。
    张着嘴跪倒在地，横死当场。
    可惜。
    高速旋转的钻头，钻穿地面杀出，在险之又险间，为牧白莹延续了一小会儿的生命。
    “枯骨道749资深调查员......”
    男人落地，一手持高速旋转刻满神秘符号的钻头，一手轻按地面，抬头脸露微笑，满是挑衅的看着陆鼎：
    “左庆之！！！”
    “前来参战！！！！”
    天才，又是天才，家传矿工，年少时在矿中得一钻头开窍，至此一路势如破竹突飞猛进。
    手中大号钻头，攻守兼备，越战越强。
    越打，左庆之，手中钻头便能钻的越快，越烫，越红。
    也是因为这个特性。
    左庆之在枯骨道，有势不可挡左庆之的外号。
    余光扫了一眼劫后余生牧白莹。
    左庆之心中思绪活跃。
    “英雄救美虽然老套，但是好用，这次过后，她应该会对自己另眼相看吧......”
    “说不定还能借此机会表白。”
    “不过在这之前，还是要先解决这个人。”
    几十个字眼，在一瞬之间流过左庆之心间。
    他看着陆鼎，横手一指：“你要面对的是，枯骨道749，越战越强，势不可挡左........”
    “左庆之快跑！！！！！”
    还没等他说完。
    牧白莹有些破音的大喊着，打断了他接下来的话。
    左庆之刚到，所以不知道眼前之人的恐怖。
    但是牧白莹可是全程体验下来的。
    从开战到现在，几分钟时间，她跟陆鼎一共过了三招。
    虽然前面两招，她都靠着黎树的双眼躲过了。
    但她也感受到了陆鼎的恐怖。
    一招一式，一拳一脚间造成的破坏力，跟她们这些枯骨道749调查员完全就不是一个档次。
    换句话说，陆鼎有无数次失手的机会，而她们则是一次都没有。
    擦着就是伤，挨着就是死。
    更别提现在黎树还死了。
    牧白莹看不到一点胜利的希望。
    从她这个角度，只能看到陆鼎眼神落在了左庆之右手的钻头上，和其嘴角带起的笑容。
    钻头啊.....
    陆鼎回想起了自己拿着冲击钻，钻死南山顽石的画面。
    这一刻，他后知后觉的明白，怪不得说，大反派，总是会被莫名其妙的东西硬控一瞬呢。
    如果这人不是拿的钻头出场。
    陆鼎估计，自己早就一招过去给他打稀烂了。
    现在嘛。
    眼神缓缓从左庆之钻头之上收回。
    甩掉从牧白莹手上缴获的破烂短刀。
    左庆之趁此机会偷袭杀上，手中钻头高速旋转，灵炁充能，点亮其上神纹符号，带起浑黄神曦，交织汇聚。
    发出转动轰鸣声，如同海啸般滚滚而来，声势浩大，开山裂地。
    面对如此攻势。
    陆鼎只是抬手而去。
    左庆之一看，这人竟然想以血肉之躯，抵挡他这无坚不摧的钻头，简直就是在找死！！！
    哪怕是副局，都不敢如此托大！！
    也好，先废你一手，折你战力！！！
    “给我碎！！！！！”
    左庆之怒吼着。
    下一刻。
    他高涨的情绪，被当中而断。
    就见。
    如青峰错落宣纸的手指，扣死了他那‘无坚不摧’的钻头。
    “血肉之躯怎么会......”
    左庆之接受不了。
    他的道心，是这钻头给的。
    他的骄傲，也是手持这钻头，一场一场打出来的。
    对于钻头的无坚不摧，势不可挡，他深信不疑。
    但今天，随着钻头一停，他的骄傲，他的道心，动摇了。
    陆鼎声音传来：“还不如我之前用的冲击钻。”
    手上用力。
    有淡青色血管在完美无瑕手背上蜿蜒突出幅度，伴随窍穴散发黑气，好似松烟做画，泼墨于纸，一笔一画勾勒连绵起伏。
    眼前这座大山，左庆之，钻不穿。
    咔嚓.....
    一声脆响。
    钻头上裂缝浮现，一股钻心的疼痛，反噬而来。
    左庆之大喊着妄图抽出被陆鼎扣死的钻头。
    “放手啊！！！！！！”
    他怕了，他怕这为他带来一切的钻头，就这么碎在了陆鼎手上。
    没了钻头，他将什么也不是。
    再没有人畏惧他，再没有给他送礼。
    老话常说，人啊，不能随便害怕，因为你越害怕什么，就会越来什么。
    这不。
    随着一声炸响。
    砰！！！
    钻头，碎了......
    反噬的代价，令左庆之鲜血狂喷，眼白血丝遍起，逼近瞳孔，连带着他的视野都变成了血色。
    唯独。
    陆鼎身上的黑，显得是那么显眼。
    那道压迫感拉满的人影，举架挥拳而来。
    左庆之甚至能看到，陆鼎拳峰压爆空气的刹那，四周光线骤然扭曲，肉眼可见的环形气浪从他拳峰炸开，流过手臂，仿佛是穿了一只白甲臂铠。
    “不要啊！！！！！”
    牧白莹正视前方痛哭大喊。
    亲眼目睹着身受重伤的左庆之被陆鼎一拳打碎。
    砰！！！！！！
    残肢碎块儿甚至滚到了她的脚边。
    “为什么，为什么，不是这样的，不是这样的，我们可以走的，为什么，为什么一定要杀了他们！！！！？”
    黎树，左庆之，上百名枯骨道749调查员。
    死了，都死了.....
    牧白莹崩溃的坐在地上，拖着被切开正在淌血的手臂。
    等来了陆鼎走到面前，手持短刀，一刀捅进下巴，从天灵盖露出刀尖。
    让她脸上崩溃的表情，永远定格在了此刻。
    阎王爷：终于等到你～
    这时。
    陆鼎的声音在斩敌之后传来。
    “因为他们烂透了，你也是。”
    话落之际。
    陆鼎的电话铃声响起。
    叮铃铃。 第635章 展停舟打电话报信，才贺真希搞人体实验    ......
    陆鼎摸出手机，看着来电显示为展停舟。
    他接起电话。
    开口：“喂？”
    啪！！！！
    被短刀捅穿脑袋跪地而死的牧白莹，瞬间炸开。
    被【斤车之道】切的比臊子还要细。
    补刀，是门艺术。
    陆鼎永远不会忘记。
    电话那头传来展停舟的声音。
    “陆鼎！！你要小心啊，我听说你去了枯骨道太岛领事馆，在我们那边有民间传闻，说那枯骨道太岛领事馆的才贺真希，在暗地里抓人做人体实验！”
    “不知道在研究什么东西。”
    就在刚才，展停舟基本处理好陷空镇赵家的事情后。
    他给傅星河发去联络申请，询问之后的细节应该怎么做。
    毕竟，他刚加入749，上辈子虽然跟大汉749的人打过交道。
    但是，见过，不代表就能做。
    陆鼎能合理合法不合规，展停舟不行。
    有些东西，就是有特权的，别人能那样做，他要是那样做的话，或许死都不知道怎么死的。
    万一到时候有上面749的人下来，秋后算账，怎么办？
    所以要谨慎。
    在两人沟通的过程中，展停舟因为凝炼调配颜色的进度，大幅提升。
    下意识就问了一下陆鼎。
    因为陆鼎提前打过招呼，要是展停舟问，就让傅星河将自己的情况，实际说出。
    毕竟重生者嘛。
    要用起来。
    万一又能发挥作用呢？
    这不。
    在得知陆鼎前往了枯骨道太岛领事馆之后。
    展停舟人都傻了。
    不是.....
    这怎么到处开花呢。
    不是陷空镇刚打过吗，怎么又要去枯骨道了。
    同时，他也想到了前世，枯骨道太岛领事馆，总领事，才贺真希爆出做人体试验，研究禁术的事情。
    本来是爆不出来的。
    可谁叫，第一批过来肃清的人里有白鹤眠和皇甫凌云呢。
    两人都是第三圈上来的，天生就对太岛这个国家不爽。
    后面各种针对，逼的才贺真希狗急跳墙，这才爆了出来。
    所以，展停舟知道陆鼎前往了枯骨道太岛领事馆后，他赶忙就打来了电话。
    ‘人体实验’几个字一出。
    加上，这是太岛领事馆。
    buff叠满。
    陆鼎瞬间就有些应激了。
    视野上抬，平望前方大楼，仿佛穿过了钢筋水泥，直直的盯在了才贺真希跟佐佐木身上。
    来人皆是感觉后背一凉。
    好似自然界里的弱小存在，被天敌盯上了一般。
    这种感觉，令佐佐木后退一步。
    亲眼目睹刚才战斗的他，现在情绪有些失控。
    太强了！！
    太强了，完全是用语言无法解释的强大！！！
    “我说了！！我说了让我走，不要招惹他，不要招惹他！！！”
    “你通过什么混蛋公用报案电话，喊到的枯骨道749调查员根本不是他的对手！！”
    “你不知道，你不知道他有多么恐怖！！！”
    “你根本不知道他在第三圈的统治力！！！”
    “你以为陆鼎会跟普通的天才一样，换了更广袤的天地，就会泯然于众人吗？”
    “不！！！！”
    佐佐木撕心裂肺的大喊着。
    他明明有逃走的机会。
    可被才贺真希拦了下来。
    当然，这也怪他心中，抱着一丝幻想。
    可幻想终究会被现实磨灭。
    佐佐木激动着口水都喷出来了：“更广袤的天地，只会给他更多的机会！”
    “大汉给他一点时间，他会还大汉一个奇迹！！”
    “他不止是天才，他还是妖孽，他还有绝对的行动力和勤奋！！”
    “你害了我！！”
    佐佐木大口喘着粗气，没有一丝犹豫，直接扭头就跑。
    这个地方他待不下去了。
    陆鼎来找他了，以陆鼎现在的战斗力，佐佐木知道，自己绝对没有一丝活路。
    他不玩儿了！！
    面对佐佐木的咆哮，才贺真希不怒反笑。
    看着他逃离的背影。
    才贺真希捂嘴一笑，轻声说道：“那很恐怖了。”
    “可面对这么恐怖的敌人，就算我不追究他杀了领事馆这么多炼炁士，万一他追究我窝藏他的敌人怎么办呢？”
    说话间。
    才贺真希屈指一弹，一道血线飞去，砰的一声，直接从佐佐木后背打进，前胸打出。
    血线不断缠绕他的身体，将他捆的严严实实。
    才贺真希慢步走上。
    “所以，我只好把你交给他了。”
    本来才贺真希想的是，通过狗咬狗，喊来枯骨道749的支援，让陆鼎跟枯骨道749的调查员产生冲突。
    从而击杀枯骨道的调查员。
    形成出现人命，难以调节的情况。
    按照她所想，陆鼎身为749调查员，面对同为调查员的同事，不管怎么说，也不会下手那么果断。
    或者，普通调查员，杀的很干脆。
    毕竟陆鼎外号叫解尸太岁。
    但面对，枯骨道749的天才资深调查员，他应该会有收敛顾虑才对的。
    可结果呢？
    照杀不误。
    一个照面，全死了，根本没有犹豫一说。
    夸张的战斗力，和绝对不会心软，哪怕面对像牧白莹那样的尤物，也绝对不会留手的心性。
    让才贺真希一时间有些头疼。
    这种人摆明了就是软硬不吃，男女不分，老幼照杀嘛。
    只能顺着他的毛捋。
    先保住自己的性命，隐藏自己的实力，等待更厉害的枯骨道749调查员前来。
    或者是枯骨道749的局长。
    所以，没办法。
    才贺真希，只能献上自己‘老朋友’佐佐木。
    谁叫陆鼎是为了佐佐木而来的呢。
    佐佐木倒在地上，心中揣着答案，但他还是有些不想接受的问着：“才.....真希小姐，你这是做什么！？”
    “我们是朋友啊！！”
    才贺真希捏兰花指绷直血线，将佐佐木身上的束缚收紧。
    “没错，我们当然是朋友了，而且，我们还是很多年的朋友，作为朋友，你怎么可以把这种强敌招惹到我这儿来呢？”
    “您说是吗？陆太岁。”
    随着她这一声出，大楼外墙逐渐解体，陆鼎凌空踏来。
    被【票风之炁】拆散的砖石水泥，平铺在他脚下，托举着他的脚步。
    才贺真希让开位置，微微欠身鞠躬。
    “枯骨道太岛领事馆，总领事，见过陆太岁。”
    抬头，脸上表情不带任何其他情绪，满是郑重和尊敬。 第636章 不会反抗的才贺真希，去死！！    ......
    “抱歉，陆太岁，在此之前，我并不知道，佐佐木和您有所冲突，要是知道的话，我肯定会第一时间，将其送到您的面前。”
    “在第二圈，我们太岛，和你们大汉，是非常友好的合作关系，或者说难听一点，太岛能在第二圈发展到今天。”
    “全是仰仗大汉内部各位大能的照顾。”
    “您身为特派员，代表的是......”
    啪！！！！
    那一只手掌伸去，精准的掐住了才贺真希的脖子，将她整个人当场提起。
    陆鼎声音随后而来：“威胁我？”
    这话虽然没点明，但陆鼎又不傻，怎么会听不出，这是才贺真希在跟佐佐木切割的同时，还在抛出自己有人罩的背景，来威胁和警告他。
    但他会吃这种警告吗？
    陆鼎看着手上被掐起没有丝毫反抗动作的女人：“来，告诉我，你背后是谁，又是谁在照顾你？”
    肆无忌惮的做人体实验。
    陆鼎很难相信，这才贺真希只买通了枯骨道749。
    他这个人，喜欢做事做绝，杀人灭门，断后掘坟。
    既然你都说了你身后有人。
    那陆鼎就要听听是谁了。
    看看能不能一起整死。
    才贺真希脸色涨红，双手下垂，任由陆鼎掐着自己。
    她明白，聪明人，要学会适度，不反抗，才是最好的顺从。
    才贺真希眼中升起水雾，用着楚楚可怜的表情看着陆鼎，艰难说道：“陆太岁您可能对我有些误会。”
    “我什么事情都不知道，我只是单纯的跟佐佐木有故交而已。”
    “作为朋友，他来，我招待他，这.....这是待客之道。”
    “您....您身为强者，他招惹了您.....我....我把他捆起来，这是我的保命之道.....”
    “我可以绝对顺从于您...绝对不反抗....不.......”
    当她说出不反抗三个字的时候。
    陆鼎抬手，标指直刺。
    从才贺真希前胸穿进，后背穿出，直接对穿对过，打穿！！！
    劲力带起鲜血去势不减。
    就看才贺真希后背墙壁，瞬间破开大洞。
    阳光从外照射而来。
    “噗嗤！！！！”
    一口鲜血从才贺真希口中吐出，眼中满是迷惑。
    为什么？
    随后陆鼎的声音解答了她的疑惑。
    “还真不反抗？”
    陆鼎觉得有意思。
    装！
    你继续装。
    才贺真希抬头，嘴角溢血，凌乱发丝被外墙破洞中传来的微风吹动，一时间破碎感拉满。
    “陆....太岁....这样您解气了吗.....”
    该说不说，这女人是个聪明人。
    但.....她不知道，陆鼎已经从展停舟的口中得知了她做人体实验的事情。
    就凭这一点。
    今天就算是才贺真希把天说破了个洞，从洞里还请来了天王老子，陆鼎都不会让她活。
    “如果，您不满意的话，可以继......”
    噗嗤！！！！！！！
    又是在她话没说完的时候，陆鼎从其肉体之中抽手，抬手，【斤车之道】切过。
    直接将才贺真希腰斩。
    鲜血似喷泉狂涌，溅射到了整个房间。
    疼痛让才贺真希大脑空白一瞬！！
    这就是个疯子！！！！！！
    她发誓，她只是在表明态度！！！
    她没有让陆鼎真的继续动手。
    按照大汉传统理念中的礼仪观念，上下尊卑来说。
    不应该是下位者，求伤，求罚，上位者恩威并施，小惩大诫吗？
    而且！！
    她也收集过一些关于陆鼎的资料。
    从中，她了解到。
    在陆鼎手下能活的，必须满足几个条件，第一，只蠢不坏自己人，第二，不作恶的聪明人，第三，不要妖魔。
    她自问，因为先辈搞人体实验暴露，导致才贺家惨遭灭门。
    所以她一直隐藏的很好，绝对不会有其他人，知道她在做惨无人道的人体实验。
    而且她态度也给的很好。
    陆鼎第一次穿心一刺，她动都没动，甚至硬生生的克制下了疼痛带来的生理反应。
    就为了展现她的态度。
    按道理来说，她应该能活啊。
    陆鼎不应该对她第二次下手啊。
    还下这么重的手。
    怎么会.......
    陆鼎留了手，他想知道才贺真希的保护伞是谁，所以这女人没死，但受伤很重，还不可恢复。
    毕竟【斤车之道】的斩击，可不是她能吃消的。
    现在的她已经后悔了，就应该他妈的反抗！！！
    偷袭！！！
    但事情已经到这里了，状态良好时她不反抗，现在都被腰斩合不上了，她想反抗已经太晚了。
    只能将计就计化为影后，一条道走下去，还在求饶，卖弄可怜，展示态度的说着：
    “陆....陆太岁....我...我快死了，那怕是这样，都不能让您看到我的态度吗？”
    陆鼎点点头：“嗯，态度我看到了，但这不是我想要的，你还没有回答我的问题，你的背后是谁？”
    “告诉我，只要你告诉我，我就放过你。”
    没错，陆鼎骗她的。
    道义是跟人讲的，这种搞人体实验的畜生能算人？
    “毕竟......”
    陆鼎话语声一停，上下扫了一眼手上的半截太岛美女，眼神中没有女色的欣赏，只有对敌人弱小的蔑视。
    “你对于我来说，完全没有威胁，杀了你，跟放了你，都没有太大的价值变化。”
    “要是你可以说出你背后的人是谁，或许我还能权衡利弊后忌惮一下，你觉得呢。”
    说这话时，陆鼎收敛了体表的黑烟，脸上笑容尽量显得和煦一些。
    才贺真希听着这话，心中有些动摇，她想说，但是她不敢保证，说出来以后自己能活。
    想了一下后，才贺真希用着因为被腰斩而失血过多，导致苍白干裂的嘴唇说道：“可以允许我包扎一下........”
    陆鼎脸上笑意定格。
    “包扎一下？”
    合理的要求，但也是心理的试探，现在命都要没了，还在跟他在这搞另类的服从性测试？？？
    这种头，开不得，开了就是没完没了，增加成本。
    才贺真希还在艰难的点头接话呢：“对，我受伤太严重，恳请陆太岁让我包.......”
    “包你妈！！！！”
    轰！！！！！
    黑烟从陆鼎周身炸开，眼中红光一起，手中掐稳的半截才贺真希，被他以【震山撼地】之巨力往地上狠狠一掼！！！！
    陆鼎的声音在此刻仿佛开了混响。
    “去死！！！！”
    才贺真希脸上表情来不及变幻，便感觉自己身体受到巨力下掷。
    在她身体接触领事馆三十二楼的地板之时。
    肉眼可见的环形白雾砰然炸开，向着四周翻滚而去。
    砰砰砰砰......
    才贺真希的身体一路往下砸穿楼板。
    半身八九十根骨头，二三十斤血肉，在这个过程中不断和楼板相撞，粉碎。
    直到才贺真希的身体砸到领事馆一楼大厅地面，令地板龟裂，水泥崩塌，地基下陷的同时。
    啪！！！！！
    爆开！！！！
    陆鼎站在楼板破洞边缘向下看去。
    冰冷的眼神，落在那一摊碎开的血迹上。
    “带着你那待价而沽的情报，去地狱包扎吧。”
    如果能得到情报，当然最好。
    但要是需要跟这种搞人体实验的渣子虚与委蛇，还要承受其中情报的真假掺半，那抱歉了。
    爱谁谁。
    他必不可能，被这种东西拿捏。
    才贺真希到死都没有想到，她以为自己是聪明人，她以为自己掌控了陆鼎对待不反抗聪明人的心思，自己就能活。
    结果换来的却是，被陆鼎不费吹灰之力的先重伤，后击杀，最重要的是，这个女人聪明反被聪明误，她不反抗。
    “哈哈哈哈哈哈死的好，死的好啊！！！！”
    随着才贺真希的死，佐佐木总算挣脱了一丝控制的束缚。
    刚开口说话，还没开心一秒呢。
    有红光闪烁照耀在他脸上，那是陆鼎目光中的猩红。
    “笑你妈，到你了！” 第637章 要我为死老头儿死买单？我宁愿自杀！    .....
    佐佐木脸色一变。
    他害怕死亡。
    但他也知道，凡是陆鼎盖下的死亡钢印，就没几个能擦掉逃脱的。
    更别提他现在就在陆鼎面前，还是以任人宰割的姿态。
    “该死的才贺真希！！！”
    心中最后暗骂一句。
    佐佐木挣扎着坐起身子，双手被捆缚在背后，就这么看着陆鼎，眼神中渐渐充斥着对死亡即将到来的平淡。
    “来！！！！”
    虽然，他知道自己，连陆鼎的一根手指头都比不上。
    但就算是这样！！
    他也不想被看扁！
    逃也逃过了，躲也躲过了，终究是无用功。
    那便坦然接受。
    “能死在你解尸太岁陆鼎的手下，算是我的荣幸了！！”
    说出这句话，仿佛用尽了佐佐木全身的力气。
    他颤抖着闭上双眼，等待着死亡的到来。
    脑海中不禁幻想着自己的死亡方式。
    炸开，碎开，裂开.......
    反正就没有一个是全尸而死的。
    等了可能几分钟。
    幻想中，意识的黑暗，和最后血肉分离的疼痛并没有如预期那般到来。
    这不禁让佐佐木心中有些疑惑。
    按道理来说，以陆鼎的性格，自己绝对不会多活这几分钟的啊。
    直到。
    耳边传来陆鼎的声音。
    “喂，看得见这边吗？”
    佐佐木睁开双眼。
    就见。
    陆鼎举着手机，以前置摄像头，将自己和他一起拍了进去。
    手机对面。
    已经任职为第三圈大汉璃球岛749分局局长的加古武藤，摆放好手机后。
    后退两步，让自己全身出镜。
    然后恭恭敬敬一鞠躬。
    “陆太岁！！”
    这一声‘陆太岁’情绪复杂，真挚，诚恳，感激.....
    要不是因为陆鼎的话，他现在估计还只是一个普通的太岛地察境炼炁士。
    要不是因为陆鼎的留情，他早就死在陆鼎手下，跟其他太岛炼炁士的血肉混合在一起，被事后打扫战场的人，随便铲到车里，当做肥料。
    更不会，有今天这样尊贵的身份！！
    自从上次一别后，加古武藤不止一次想当面感谢陆鼎，甚至于，他还拿出了自己所有的积蓄，以及爷爷加古佑留给他的大部分个人遗产。
    用来为陆鼎购买了一件，在加古武藤经济实力范围内，最好的礼物。
    但可惜......
    礼物买了以后。
    别说见了，就是陆鼎的消息他都没听到。
    多方打听，也只得到一句，你权限还不够。
    现在再次见到陆鼎，加古武藤心情激动，但他却是没有任何动作上的逾越。
    九十度鞠躬正正好好，动作标准，等待着陆鼎的声音。
    “好久不见。”
    稍微客气一句。
    陆鼎便开门见山的说道：“我现在比较忙，就不扯那些虚的了。”
    将手机偏移角度，对准佐佐木。
    伸手一指：“当初，就是他，派人去杀的你爷爷。”
    “现在，马上拿着手机去你爷爷坟前，我亲手给你爷爷报仇。”
    “活剐了他。”
    听到这，不止加古武藤愣住了，连佐佐木也愣住了。
    如果是死在和陆鼎的恩怨上，那么，他可以坦然接受。
    因为陆鼎牛逼啊！！！
    情绪触底反弹，在绝望中寻找自我安慰。
    陆鼎这么牛逼的人，能专门跑来杀我，还为了杀我，乱杀了一群跟他同为749调查员的炼炁士，顺带覆灭了一个领事馆。
    这难道不值得吹吗？
    但是......
    如果他的死，是因为第三圈的加古佑，那佐佐木接受不了。
    加古佑那老头儿什么档次？什么地位？
    也就是他在第三圈，说白了，这老头儿要是来了第二圈，佐佐木家刷马桶都嫌他年纪大。
    就一个政治地位而已。
    自身实力，算个蛋。
    要为这种人的死买单，佐佐木当即红温，能见脖颈间青筋爆起，愤怒开麦。
    “他也配！！！！？”
    “他一个死老头儿，还没有一个第二圈高校的大学生修为高，要我为了他的死去买单，做梦！！！！”
    这种话听起来，好像没错。
    但其实当中漏洞太大，天察修为，在第二圈和第三圈是不一样的。
    差不多等于八十年代的大学生，和现在大学生的区别。
    环境因素影响了一切。
    佐佐木也是来了气性，由于身上的束缚，是才贺真希下的。
    现在才贺真希死了，虽然束缚还在，但肯定是不如她活着之时那么强。
    佐佐木当即调集起了自己的‘精，炁，神’
    就看一尊持弓而立的神祇虚影缓缓浮现在佐佐木身后，荡开滚滚威势。
    “要我为了他的死，而死，我宁愿自杀！！！！”
    这于，愤怒，羞耻，种种情绪交织之下，施展出的本命杀招，堪称，佐佐木这一生施展过最为强大的一击。
    但不是为了对敌。
    而是自杀。
    就看神祇持弓，套在了佐佐木脑袋上。
    一拉弓弦，金芒爆开。
    只要一放，就能瞬间裁掉佐佐木的脑袋。
    这也是他能想出最为体面的自杀方式的。
    佐佐木抬头，正视陆鼎和加古武藤。
    说着：“加纳。”
    神祇拉弓之手一放，金丝弓弦，对着佐佐木后脖颈切割而去。
    眼看就要成功自裁之时。
    陆鼎抬手斤车之道爆发而去。
    撕啦！！！！
    所谓神祇，被无数斩击砍的稀碎。
    这集合精炁神的一击被破。
    佐佐木遭到严重反噬，大口黑血呈喷射性呕吐而出。
    陆鼎身形一闪，跃到佐佐木身体上方。
    一记！！！
    战争践踏！！！！
    砰！！！！
    重重落在佐佐木肚子上，大口鲜血混合内脏碎片被这一脚的暴力挤压喷出。
    太岛领事馆三十二楼地面瞬间粉碎。
    佐佐木的身体被陆鼎踩着往下砸穿楼板。
    砰砰砰砰......
    一路下落。
    最终‘咚’的一声，深陷十五楼地板之中。
    踩着丧失反抗能力的佐佐木，陆鼎居高临下的看着他：“我让你死，你才能死。”
    脚下碾动粉碎着佐佐木的骨头。
    听他因为疼痛一边吐血，一边惨叫。
    “啊！！！！”
    手机对面的加古武藤也是听明白了。
    原来，陆太岁是去了第二圈啊。
    没有任何犹豫。
    他拿着手机，当即拔腿跑到了自己的办公室中。 第638章 杀戮的艺术，凌迟的高雅    ......
    将手机摄像头，对准了自己和爷爷加古佑的灵位。
    压抑愤怒的脸上，微微带着一丝不屑。
    “我不管你是谁，也不管你叫什么名字，既然你那么排斥为我爷爷的死，而受到应有惩罚！！！”
    “那么.......”
    加古武藤当即跪了下去，对着镜头重重磕头，大声喊着：“请陆太岁，上刑！！！！！”
    如果佐佐木表现的如刚才一样漠然死亡，坦然面对。
    那加古武藤心中的一口恶气，怎么都不会顺出去。
    但是！！！
    现在佐佐木表现的如此抗拒，宁愿做出对敌自杀这种耻辱的事情，也不愿死在自己爷爷的灵位前的话。
    那......
    加古武藤可就舒服多了。
    佐佐木挣扎在陆鼎脚下：“我....我不要.....为...死老头......啊！！！！！”
    话没说完，惨叫声又起。
    原来是陆鼎抬手带起微风，夹杂绵密斩击，切割过了佐佐木的血肉。
    疼痛重击着他神经。
    鲜血迸射间，有一片片晶莹剔透，薄如蝉翼的肉片飞起于鲜血之中。
    好似凋零的花瓣，白里透红。
    预示着佐佐木的死期将至。
    血腥艺术的画面，带来粘稠的视觉冲击感。
    注视之下，会引来心理的不适。
    但随着陆鼎的声音响起：“那便如你所愿。”
    宛如拂过山间的风，亦如潺潺流过的溪水。
    为这一场解尸太岁，展示传统手艺的血腥画面，带来一丝清爽。
    陆鼎一脚将地面上的佐佐木踢起。
    当他悬浮在空之际。
    陆鼎抬手挥发【斤车之道】的斩击。
    带起绵柔微风。
    刺目的鲜红，挥洒在太岛领事馆十五楼的闲置房间中。
    偌大的空间里。
    没有过多的杂物，也没有乱七八糟的家具。
    只有足够的留白。
    让陆鼎能尽情的挥洒他关于杀戮和鲜血的创意。
    两手交织挥放【斤车之道】
    此时的他，是优雅的音乐指挥家。
    控制着佐佐木承受痛苦发出的一声声惨叫。
    “啊！！！！！”
    “我不服！！！！”
    “杀了我！！！杀了我！！给我一个痛快！！！！”
    “他不配！！！他不配让我为他的死亡买单！！！！”
    “我要死在我们之间的恩怨之下！！！！！”
    陆鼎无言，只是一味的释放着威力合适的【斤车之道】，在空中片出一片片，薄厚适中的‘花瓣’。
    四周洁白墙壁，被血色染上，由于每一次飞溅去沾染的剂量不同，便印出了不同轮廓。
    细细看去，以血做墨，以墙为纸，天成轮廓，偶然成峰，泼墨成画，飞‘花’落‘叶’
    陆鼎沉浸其中，变幻脚步，仿佛翩翩起舞于秋日枫林之间。
    雅，太雅了。
    杀戮的艺术，在此刻体现。
    最后，陆鼎手一放，响指一打。
    房间中落地堆积的‘花叶’炸开飘起。
    喷！！！！！
    ‘花叶’堆积小山。
    惨白骨架，无血无肉的落于山顶端坐。
    陆鼎一手平搭抱胸，一手抬起。
    青葱鬼手从身后的黑暗中，递来一支黑色细长的中支银帽香烟，放于陆鼎手心。
    他拿起放于嘴中。
    鬼手托举火焰为其点燃。
    “嘶～”
    “呼........”
    柔顺的白色烟雾，黑色的中支香烟，惨白的无肉骨架，刺眼的满屋猩红。
    最后。
    微抬下巴，倨傲的解尸太岁。
    艺术方成。
    碾碎烟蒂，陆鼎响起的声音，为这件事画上了句号。
    “你爷爷的仇，我为你报了，以后好好干，说不定我们还能在第二圈相遇。”
    加古武藤再次俯首磕头，能听声响沉闷。
    咚！！！
    “多谢陆太岁，加古武藤，必不负太岁期望！！”
    画面一黑。
    陆鼎揣好手机。
    看了一眼大楼之外。
    “既然还没有人来的话，那我就不等你们了，毕竟我的时间是很宝贵的。”
    他忙活了这么久。
    枯骨道的支援还没赶到，那陆鼎就只能先走一步了。
    他还要回去破入四禁，提升修为安装自己的第四个异相，金鳌岛呢。
    没有那么多闲工夫在这里等着。
    临走之际，陆鼎以【月弧踢】绝对的速度，加上横冲直撞，跟闪电侠一样将太岛领事馆搜索一圈，‘确保’无一活口之后，他才离开。
    中途，陆鼎也发现了才贺真希隐藏起来的人体实验室。
    可惜。
    也是无一活口。
    在他走后没多久。
    枯骨道749副局长南开业飞来落地。
    看着面前如同人间地狱一般的惨烈战局，和到处的残垣断壁。
    他额间青筋暴起。
    “到底是谁！！！！！！？”
    “我南开业此生必杀你！！！”
    一声长啸，震碎十万米盖顶乌云，地面滚滚烟尘而去。
    本来呢，刚才是会有其他枯骨道调查员支援过来的。
    但，随着黎树，左庆之，牧白莹等资深调查员的接连死亡，通过他们的随身执法记录仪被动传回枯骨道749。
    再由枯骨道749转给南开业后。
    他便下达了任何人，都不准擅自支援的命令，等他来。
    他明白。
    连黎树三人的搭配，过去都是送命的结果。
    其他调查员去了.....
    多半也是无济于事。
    只能徒增伤亡。
    副局没心眼儿，但是副局不傻。
    可这样的决定就是，等他来了，人都跑了。
    南开业气的一踩大地，龟裂缝隙从周围蔓延散开而去。
    “人呢！！”
    随着他的喊喝。
    有刚才随他而来，扎入废墟之中，寻找蛛丝马迹的调查员当即出现。
    “报告！！南边没有发现幸存者！！！”
    “报告！！西边没有发现幸存者！！！”
    “报告！！东边没有发现幸存者！！！”
    北边没说话。
    南开业一边往北边飞去。
    一边对着随行调查员吩咐着。
    “马上通知局里，以执法记录仪所录的画面，进行比对，一定要给我找出幕后凶手！！！”
    他这话，让周围随行的调查员有些尴尬。
    谁也不敢接。
    可不接又不行。
    最终，一名调查员放慢了一些飞行速度，落了身位，才敢小声说着。
    “副局，他.......他们没开执法记录仪......”
    谁不知道出太岛人的任务是美差？
    不管怎么样，事后肯定少不了。
    你这开着执法记录仪，那不是给自己坑自己吗......
    虽然枯骨道当地不会追究，但是这玩意儿，是要联网入库的，而且还没办法在地方消除.......
    至于执法记录仪传回他们死亡的消息，这是执法记录仪的被动技能，只要戴上，就能检测生命等信息，死了就给你往回传，不需要开关。
    南开业脑仁气的有点疼。
    “一个都没开吗！？”
    “嗯.....一个都没开......”
    谁开谁傻子，能干上调查员的，没有谁会傻成这样。
    南开业不行了，他要气炸了，这也是他头一次感受到，调查员不按照规定乱来产生的影响。
    “那监控呢！！附近的监控呢，去查啊，你们........”
    “副局，你快来！！！！！”
    还没等他把话说完，西边传来调查员的声音。
    南开业加快速度前往，飞去大楼之中，停在十五楼空置办公室外。
    那脸色有些惨白的调查员，恭候门外，指着门内。
    “副局.....里面.....里面.....”
    他实在不知道该怎么描述其中场景。
    血腥？残忍？高雅？艺术？
    对，但也不对。
    南开业听的心烦：“话都说不清楚，滚开！！！” 第639章 不死不休，给他上点强度！    ......
    一步踩入其中。
    得见全貌。
    南开业表情逐渐收敛，眼底尽显慎重。
    入目而来，满目猩红，鲜血涂抹薄厚有序。
    仿佛山河轮廓，一望无际，说不出来的震撼。
    明明只是鲜血，明明只是单纯的红色，却能通过不同区域涂抹的薄厚程度，营造出壮观山水的景色。
    看一眼端坐在肉片成堆之顶的无肉枯骨。
    南开业冷哼一声：“还他妈挺有艺术氛围。”
    身后调查员赶忙接话。
    “这一看就是疯子所为。”
    旁边另一调查员跟着说道：“说到疯子.......”
    “副局，您觉得会不会是无妄那些人干的？”
    另一人接话，两人一唱一和的。
    “就算是无妄，也要避咱们副局锋芒，不过是一群自诩优雅的妖人罢了。”
    “会点切生鱼片的手段而已，对于副局来说，不足为惧。”
    南开业往前几步，拈起一片肉片细细查看，又抬头看了一眼佐佐木的枯骨后，缓缓摇头。
    “不，这是个高手。”
    “而且这应该不是兵器法器造成的，更不是一般的术法所造成的。”
    所谓外行看热闹，内行看门道。
    只是上手一眼，南开业便能窥一斑而知全豹，见一叶而知深秋。
    这种控制力，就算是让他来，都不一定能行。
    这种诡异的术法招式，就算是他都不曾见过，更别提拥有了。
    看到这些，南开业才明白，这次敌人的强大。
    如果说，黎树，牧白莹等调查员的死，让他觉得，敌人只是有些本事的话。
    毕竟这些人，都是小辈。
    那现在的这些东西。
    就足够证明，这个人需要他认真应对了。
    “除了这些以外，西边还有幸存者吗？”
    探索西边的几名调查员齐齐摇头：“没有。”
    南开业想到了。
    问这个问题，只是想确认一下。
    “确认这名死者身份没有？”
    毕竟能得到千刀万剐，如此特殊待遇的人，一定有点说法。
    说不定，可以从死者身份上，倒推确定一定范围内的嫌疑人。
    到时候管你是好是坏，是不是无辜的，通通弄死！
    结果，几名调查员还是摇头：“没有.......”
    南开业深吸一口气。
    “那太岛领事馆的总领事，才贺真希呢？找到了吗？”
    几人第三次摇头：“没有。”
    毕竟谁能想到，一楼塌陷地那一滩碎肉残渣，会是才贺真希呢？
    南开业沉默了。
    一时间，他不知道该说什么。
    甚至有些怀念，他还是调查员的时候了。
    那个阶段，新城还没有被大汉半放弃。
    所有调查员，都是严格按照规定手续进行工作。
    案发现场，作战队友还没到呢，探查分支的调查员就到了。
    提前做好一切工作。
    一旦在管辖区域内，爆发战斗，那必定是，多种调查员，配合行动。
    辅助的，战斗的，清场的，医疗的。
    根本不像现在这样。
    乱七八糟的混在一起。
    无组织无纪律。
    在享受到无拘无束的自由后，其实有规章制度的界限也挺好的。
    至少不会这么累。
    南开业想发火，但他也知道，这怪不了别人。
    毕竟大局面就是这样。
    摆摆手：“唉，去收集现场资料吧，尽量详细一点，特别是各种血迹碎肉，都要做身份对比。”
    “是！！！”
    几名调查员齐齐敬礼回应后，走出房间。
    独留南开业一个人在房间中。
    看着满屋血腥作画。
    “不管你是谁，我都会找到你的，把我的人当菜砍，这个仇，咱们，不，死，不，休！！！！”
    一想到还死了个三个天才，特别是黎树也在其中。
    南开业心疼啊！！！！
    ....
    而与此同时，另外一边。
    陷空镇。
    将手上事务暂时停下的傅星河，悄悄打开了跟陆鼎的通话后，接见了枯骨道749局长，段天涯。
    办公室里。
    副星河端着茶杯率先发问。
    “段局长，不知您此行前来是所为何事？”
    段天涯也并没有因为接待他的是，傅星河这个辅调秘书而感到恼火。
    只是心中默默降低了对陆鼎的评价。
    不管怎么说，好歹他也是一方749局长。
    亲自前来，你作为特派，居然不见。
    这种道理，可有点说不过去。
    到新城的特派，多数镀金，少数干事儿。
    就算陆鼎表现出来的样子，是干实事的。
    那你不接触隔壁局的局长，怎么开展工作？
    除非陆鼎并不在意他这个局长和一地749的实力。
    但这可能吗？
    显然不可能，要是真有这个实力，还用得着后德海出手针对白岭当地的地头蛇势力？
    而且以陆鼎这个特派员，向外表现出来的杀性来看，白岭749还有的好？
    综合情况之下。
    段天涯只在瞬息之间，便暂时给陆鼎下了定论。
    不是傻子，但有勇无谋。
    当然，还有一个最不可能的情况，那就是来之前实力不够，来之后实力够了。
    可这才多久？
    真以为境界和实力那么好提升的？
    不可能！
    绝对不可能！！！
    该说不说，段天涯身为局长，脑子确实可以。
    对于常理的判断，比较标准。
    可偏偏陆鼎就是一个不按常理来的人，走了他觉得最不可能的道路。
    段天涯给上友好的态度对待傅星河：“傅秘，我这次前来，是想见见陆特派，陷空镇离枯骨道比较近。”
    “白岭和枯骨道又是邻居，大家打个照面认识一下，日后有什么事的话，陆特派言一声，我们也能帮忙嘛。”
    虽然他对陆鼎评价不咋样，但该有的还是得有才行。
    手机那头。
    陆鼎听着对话。
    故意没有收敛声音，对着通讯器说道：“给他上点强度。”
    这话是真没避人啊。
    由于陆鼎的特殊控制，导致段天涯听了个清楚。
    心中不禁咯噔一下。
    他是真没见过这么光明正大的，你是真不怕我有情绪啊，好歹我也是个局长，应该得到相应的尊重吧？
    就听，傅星河抬手就来，没有一丝前摇。
    “混账！”
    傅星河眼神一瞥段天涯，这个动作，神似陆鼎亲临。
    “帮忙？”
    傅和河假笑着：“段局长，是不是忘了自己的身份？”
    “是不是忘了749的内部条例。”
    “特派员的优先级是要高于地方的。”
    “换句话说......” 第640章 强度拉满的傅星河，段局长，你想造反啊？要杀头的    .....
    傅星河说到这里，对着天空一拱手。
    显得有些古里古气的。
    在外面，或许有些突兀。
    但在新城，这个鱼龙混杂，很多人，还在被封建思想影响的地方。
    这个动作，代表了崇高的敬意。
    “陆太岁，可是您的上级，领导！！”
    他的声音高了几度。
    “下属做事，可不叫帮忙。”
    “怎么？您是想以割据一方749局局长的名义，和陆太岁平起平坐吗？”
    割据一方这个词儿。
    听的段天涯后背有些发麻。
    大汉对新城是半放弃，不是全放弃，割据一方都出来了，那就是叛国，独立.....
    段天涯当即回应：“陆太岁误会，傅秘书误会，我......”
    傅星河根本不给他继续往下的机会，找了个切口直接切入。
    “你想造反啊段局长？”
    大帽子扣下来，压的段天涯有些承受不住。
    但凡，陆鼎的行事，不是这么嚣张，但凡，陆鼎刚刚没有那么光明正大的叫傅星河给他上强度。
    段天涯高低要变脸发怒，他好歹是个局长，必须得维持自身威严。
    可因为有这些。
    段天涯摸不准，他不敢。
    脑海中思绪活跃，不断琢磨着这一句话，该怎么回答才能滴水不漏。
    谁知傅星河笑声传来。
    “段局长怎么不说话了？”
    “您现在是流水不动，还是高山不安呢？”
    段天涯有些憋屈，我都没说话了，怎么还追着杀呢！？
    你强度上的太高了点吧。
    殊不知这只是刚刚开始。
    就见傅星河缓缓起身：“记住你的身份，在陆哥面前，你是下属，让你做事是吩咐，是调令，是任务！！！”
    “不从，即是抗命，不从，即是不忠，要是反抗.......那就是叛国”
    站起的傅星河微微落低眼眸，眼神中的毒辣，与他脸上年纪不大的青涩，完全不符。
    语速放缓，金丝眼镜一推后，手掌顺势递出，做了个往下砍的动作，幅度不大：“要杀头的.....”
    声音中情绪的变化，脸上表情的变化，逐一落入段天涯眼中，耳中。
    让他心生无力。
    这话，怎么回，都有问题。
    顺从既是交权，他在枯骨道待了这么久，一人独大，你让他交权？
    怎么可能。
    不顺从，那怎么定义，就在陆鼎手上了。
    可要是什么都不说.......
    段天涯跟着起身：“陆特派，手下果然能人辈出啊。”
    说这话时，他的眼神死死盯着傅星河。
    这是个人才，居然只凭陆鼎的一个要求，就能给他这么大压力。
    要是可以的话，不知道，此人能不能为他效力。
    念头一起。
    傅星河看着段天涯，嘴角含笑，多为不屑。
    你也配欣赏我？
    新城土鳖，什么东西啊。
    “我还以为段局长要说刚易过折，木秀于林风必摧之呢。”
    段天涯点头：“倒也是这个道理。”
    要是以前，傅星河或许还会委婉一点回应这个问题，让人挑不出毛病。
    可现在，学到了陆鼎行事风格的他，柔中带刚，开口便是：“那就请段局长动手吧。”
    “正好，我还能评个烈士。”
    主打的就是一个重剑无锋，大巧不工，全是破绽，但也全是陷阱。
    陆鼎的声音，从通讯器中随后而至：“可以，段局长那就动手吧，你动手，我打条子，咱们，明天见。”
    段天涯：妈的！！！！
    陆鼎莽，不按套路出牌也就算了。
    你这戴眼镜的，刚刚表现的语言压迫感那么足，怎么也搞这一出。
    “陆特派说笑了，不过，您还真是‘深谙’舍得之道啊。”
    这话一出，两人的声音齐齐响起。
    傅星河：“我死了关陆哥什么事儿？”
    陆鼎：“他死了关我什么事儿。”
    随后，两人异口同声：“只关你的事。”
    段天涯：操！！！！！
    聊不下去了。
    笑里藏刀，明枪暗箭不算完，还有抡王八拳的。
    这怎么聊？
    局长喊的秘，大坑挖的深。
    走一步就是错一步。
    拉倒。
    大家一拍两瞪眼，散伙！
    对着傅星河一拱手：“告！辞！！”
    没人拦他。
    就看着段天涯这么走出陷空镇749所大门。
    沈栖雪他都没开口要。
    不合适！
    只要知道人没死，那以后就还有机会。
    现在开口只会落入下乘。
    只能先让沈栖雪受受罪了。
    等他走后，傅星河问着：“陆哥，咱们.......”
    “不用管他，等我出关，到时候好好收拾这老东西，威胁我的人.....”
    脑海中浮现一句话很经典的话，陆鼎顺口而出，带着笑意：“他已有取死之道。”
    “是！”
    “那我先去忙了。”
    “哦对了陆哥，农家乐那边，我已经派人过去了。”
    “知道了。”
    陆鼎回应一声，关掉通讯器。
    视野回到他这边。
    就见，不久前，还在枯骨道太岛领事馆大杀四方的陆太岁。
    现在。
    已然坐到了白岭749局内的闭关室内。
    听咚咚咚敲门声响。
    陆鼎喊了一声进。
    白岭749局长，钱进，端了一盘陆鼎天材地宝弯腰走进。
    “太岁爷，这是您支取的库存。”
    这确实是陆鼎扫荡那么多家族势力后，三马分肥的个人库存。
    虽然不如从耗子精那儿缴获而来的【恨子独活】
    但吃饭，得有配菜才行啊。
    陆鼎看了一眼托盘。
    “还摆了盘，有心了。”
    钱进低头：“太岁爷说笑了，这是下属应该做的。”
    相较于枯骨道749局长段天涯，钱进属实是把姿态放到了最低。
    他现在就是，不求陆鼎能原谅他之前犯的错误，只求在陆鼎到来之后，不会再犯错误。
    就算是死，最后也能落个好死。
    甚至于，他还开口说着：“太岁爷，我看到下面人登记，您俘了枯骨道749的沈栖雪。”
    “我有一个小小的想法，不知太岁爷......”
    “你说吧。”
    钱进连忙点头：“我是这样想的，沈栖雪这个调查员来历不凡，枯骨道749不会放弃她，我们可以以她做饵，引来枯骨道正副局长。”
    “设下天罗地网，二者选其一，随便谁，我去跟他自爆，杀一个我有绝对的信心。”
    “到时候剩下一个，由后德海出手，这样，您就可以不费吹灰之力拿下吞并枯骨道749，您觉得.....” 第641章 想自爆的钱进，安装金鳌岛，改造牛马龙！    ......
    他想立功，已经快想疯魔了。
    特别是这次陷空镇的行动，居然没有叫他，也没有带多少白岭的调查员。
    这让钱进心里很不安啊......
    眼看着陆鼎实力逐步强大。
    提升速度快的离谱。
    钱进是真怕陆鼎实力够了以后，就抛弃他，或者清算他。
    他还没立功呢！！！
    这可不行！！
    就这么死了，他是罪人啊！！
    所以，昔日老谋深算，不见兔子不撒鹰的钱进，今天也能说出如此直接，如此炸裂的发言。
    自爆都来了。
    陆鼎有些疑惑。
    不就是一次行动，边缘化了你一点吗？
    你至于说出这么逆天的发言吗？
    “你的价值，不是自爆，钱局长啊，你好好看看你，改邪归正以后，把白岭治理的多好啊。”
    “要是你死了，谁还能管好白岭？”
    “我？我可没空，后德海？他干仗倒是可以，还是星河？他太忙了，所以，管理人选，只能是你。”
    这是钱进第一次，如此嫌弃自己的局长职位。
    白岭管的好有屁用啊，这是他的本职工作，他一个当局长的，管的好无功，管不好有过，
    因为一个破局长，让他连杀身成仁的机会都没有。
    他太想立功当烈士啦！！！
    “太岁爷我.......”
    陆鼎抬手打断了他的话：“别急，以后有你表现的机会。”
    “现在，东西放下，出去沏壶高的好好品品，研究研究，怎么把白岭管好，怎么把骆家灭门后留下的地皮，卖出高价，充实一下局里的财政。”
    “去吧去吧。”
    陆鼎往外挥手。
    看着钱进失落的背影。
    他因无语露出笑容。
    谁能想到，钱进居然比后德海还勇，居然上赶着申请自爆。
    你俩到底谁才是副局？
    一笑而过。
    将其他想法抛之脑后。
    从红棺中，拿出【恨子独活】搭配刚刚钱进端进来的天材地宝。
    陆鼎一口主食，一口菜。
    吃的别提多香了。
    地道！！！
    天材地宝化为最精纯的药力暖流，在身体之中流动。
    在感受着境界精进迈向三禁后期的同时。
    陆鼎手掐法诀。
    全速运转孽龙骨篆，加快速度。
    体内蕴藏灵髓，源源不断的为陆鼎提供着精纯灵气。
    在庞大药力的支撑下，没用多久。
    他便直接破入了三禁后期。
    眼前景色变幻。
    还是熟悉的地方，还是熟悉的灰朦。
    晦气从四周聚来。
    它多少是有点ptsd了。
    但凡这玩意儿有能深度思考和说话的能力，它高低要骂一句。
    “妈的，怎么又是你！”
    “有完没完了？这才多久，你又来了！”
    相较于晦气上次的不服不忿，这次它更显小心，扩大自身规模。
    从各个方向朝着陆鼎包裹而去。
    天人第四禁【身体臭秽?】
    听着不好听。
    但这个境界的独特标志，却是很香。
    想进入这个境界，就必须排空体内的污秽之物，当然，不是粑粑。
    而是杂质一类的东西。
    最后修出无垢之体，能散发清香，才能有入天人四禁的资格。
    但这也只是资格。
    想踏足天人四禁，还需承受外来晦气的洗礼。
    承受住了，才能破入四境。
    走过这个流程，不管你是再厉害的天才，灵炁灵魂，都会留下一些外来杂质。
    需要在四境过程中，不断磨灭它，直到彻底干净，达到内外圆满，这个时候就会进入月满则亏，水满则溢的状态。
    物极必反。
    五禁【不乐本座】的晦气，会带着烦躁而来，滋生心魔，克服心魔。
    这些都是正常流程。
    可到了陆鼎这儿。
    好嘛。
    四禁晦气，试探半天，发现陆鼎不止没有觉醒第四禁异相打它，而且体内灵炁还在快速消耗，逐渐见底之后。
    它当即没有犹豫，对着陆鼎就染了上去。
    结果努力半天。
    毛用没有，妈的沾不上去！！
    这你敢信？
    每次一靠近就会被抖掉。
    眼看陆鼎周身清香逐渐浓郁。
    晦气不再保留，从四面八方对着陆鼎就盖了过去。
    【白蛇抖鳞】终究只是法术，虽然位阶高，但面对晦气这种天地对修炼者的磨炼桎梏。
    【白蛇抖鳞】还是难以全部抵挡，更别提陆鼎自己还在快速消耗灵炁。
    眼看陆鼎无垢之身，就要沾染晦气残留之时，自身灵炁就要耗干之际。
    听一声咆哮响起。
    “吼！！！！！！”
    四禁异相【金鳌岛】安装完毕！！！
    都没显露真身。
    只是一声怒吼。
    便震的整个晦气空间，瞬间破碎成渣。
    晦气：吾命休矣，我一定会回来的！！！
    四周的破碎黑暗吹来足以剐杀分尸神祇的罡风，撕碎着残存的晦气。
    却对盘坐的陆鼎无可奈何。
    只因，一方虚影横震当头，飘下缕缕似纱仙雾，伴随袅袅仙音。
    说是。
    鳌负仙岛接太清，松涛万丈诵玄经。
    紫气东来涤玉体，白虹贯日渡真经。
    横批，有教无类，听多少都是你自己的。
    那袅袅仙音里面，满是机缘秘说，百科全书。
    【天人合一】悄然发力，陆鼎听着耳边仙音。
    “自己好像也是时候，换功法了。”
    孽龙骨篆，陪他从弱小走到现在，已经有点吃力了，陆鼎也动过自己升级改造的想法。
    毕竟，孽龙陪了他那么久，有感情。
    它也不止是普通的功法，不多的灵智，让其表现的更像是活物。
    这牛马龙天天累死累活的干活儿。
    陆鼎要是再随便抛弃它，过意不去。
    他不是卸磨杀驴，搞优化的资本家。
    至于【飞熊扑杀法】，那是上限实在太低，而且也没有灵智一说。
    所以，陆鼎在存钱，存自己的贡献点，准备之后兑换一波大的，用【天人合一】来配合升级这条，自己给自己套工牌上枷锁的牛马龙。
    谁曾想。
    省了！
    嘿嘿！！
    “不愧是灵宝天尊老爷，大气！！”
    上来给个道场当异相不说，道场安装以后里面还有讲经可以听。
    大气，豪横！！！
    内景中，孽龙仿佛感受到了陆鼎的想法，但它感受的不准确。
    毕竟灵智不高，只是功法而已。
    只能感受到陆鼎想换。
    难过的孽龙，站好了自己最后一班岗，游走周天之后，默默回到内景中，盘成一团。
    看着它配合陆鼎一手打造出来的完美内景。
    孽龙有些感伤。
    好似一个老员工，陪同公司，从无到有，走到上市，结果敲钟前一天，被告知，你已经不适合这个岗位了。
    只能抱着遗憾，双眼通红的取下工牌，整理行李，准备离开，最后再看一眼公司。
    这个时候，身为老板的陆鼎突然跳出。
    “别装死了，没想换了你，起来，升职加薪当股东。”
    这句话，令孽龙抬头，眼神中的兴奋和感动，如同野草般疯涨。
    原来，它不是不适合这个岗位，而是老板，要将它员工的身份，提成股东，而且还是占股很多的那种！！！
    ‘昂！！！’
    一声龙吟响彻内景空间，令山河震动。
    孽龙飞身上天，身体绷的溜直。
    就俩字儿，展示！！！
    陆鼎也在此时调集状态，【天人合一】开到最大。
    体内深藏的两条灵髓，瞬间感觉到了一股恐怖吸力传来。
    随后源源不断的精纯灵气被抽走，化为了陆鼎自身的灵炁，供他支配。
    双手一掐法诀，陆鼎说着：“开工！！！！”
    .
    .
    今天三章，求好评，求催更，求为爱发电啊宝子们 第642章 世间蛟龙，唯我独尊，龙皇异次元！    .....
    耳边道音响，手上法决玄。
    灵炁涌动，霞光飘逸。
    孽龙被层层拨鳞重塑。
    万事万物，从没有什么无中生有一说。
    凡事都要有起点。
    就算玄学再精妙，也要讲究修为灵炁。
    孽龙骨篆这门功法，无论是孽字也好，龙字也罢，都在字面上，展现出了这门功法超高的理论上限。
    而【金鳌岛】的讲道妙音和【天人合一】带来的超绝悟性，搭配【白蛇抖鳞】加身对陆鼎身体附带的极致可塑性，操控性。
    三个缺一不可的条件，组成绝对三角。
    陆鼎居于三角正中，呈绝对稳固。
    一般人修炼功法，需要根据自身体质，去寻找尽可能合适的。
    但世界上从来没有绝对合适的功法。
    而陆鼎现在这个状态，是以他自身去嵌合功法，让孽龙骨篆去全心突破自己的上限。
    换句话说。
    陆鼎无敌，孽龙随意。
    有了他的托底，孽龙在这个过程中，不断以纯净灵炁作为能源，开始蜕变己身。
    要是遇到了难关。
    那就是，【金鳌岛】＝原始输出，信息量大，内容杂乱，破解难度高，但收益也大。
    陆鼎＋【天人合一】＝等于拥有翻译，筛选，的特质转接头。
    将他精简筛选，翻译过后的纯净精华内容，以绝对的手法，传给孽龙这个收益设备。
    在他的帮助下。
    孽龙开始快速蜕变。
    将血脉特性的理论上限，逐渐转变为实质上限。
    举个简单的例子，陆鼎等于垄断一方城市经济的唯一龙头。
    两条灵髓蕴含的灵炁，等于超大数额现金。
    【天人合一】等于渠道全绿。
    有权有钱有背景。
    孽龙作为三无天才打工仔，没权没钱没背景，唯一有的就是超高上限。
    靠孽龙自己，它充其量也不过是一辈子到头，只能发点小财，在财富金字塔中，占据一个资财八位数的a8。
    要是能坐上一点风口，说不定能上资产九位数的a9。
    但它要是搭上了陆鼎这条线，得到了绝对信任和全力帮助，那就是两个字儿。
    起飞！！！！
    ‘昂！！！！！’
    孽龙嘶吼咆哮，黑云滚滚，仿若灭世，有猩红闪电划破天穹。
    其中巨大身影若隐若现。
    再听一声痛苦嘶吼。
    ‘昂！！’
    陆鼎能听出其中意思。
    【我诞生之前，万籁俱寂，群龙无首】
    黑暗中，孽龙蜕变，乱瞳狰狞。
    ‘昂！！！’
    【我诞生之后，世间蛟龙，唯我独尊！！！！】
    感受到孽龙正处于关键时刻。
    陆鼎手诀一掐，捏来十二属辰龙之法【黑食大日】递上天穹灭世黑云。
    “送你！！！”
    手搓黑洞越来越大。
    直上黑云之下，看云层破开，探来一只可摘星拿月的巨大龙爪，缠绕猩红闪电。
    捏稳【黑食大日】
    一爆！！！！
    轰！！！！！
    漫天黑云瞬间散开。
    得见孽龙真身。
    说是。
    目生乱瞳，上看诸天，下看地狱，一身恶鳞，那是，照耀星辰流动，反射日月之光。
    何止一个大。
    正面看，侧面瞅，这龙生五爪它就不是凡种！！
    后看角，再看鳞，说墨染血光绕，它就不是一般炮。
    听，来源有说道。
    说，三圈百年前，人养恶龙患，携江冲海，涂炭生灵，邓老堵海口，人挡孽障凶，那是先杀邪修，后斩孽龙。
    能评当世人杰，亦是三圈顶流。
    如此强中之手，还惊龙尸之凶，只因它占孽又占龙。
    后，取龙骨，篆骨刻，留灵性，保凶威，静等有缘之人，门槛天煞孤星，上选百无禁忌。
    到这能看出，这玩意儿它凶。
    后来遇太岁，见真神，小巫见大巫，一山还比一山高。
    孽龙勤快，太岁讲究。
    三圈浅滩困真龙，巧妇难为无米炊。
    后来二圈一步至，顿觉天地宽，拔上限，塑真身，旦听一声吼，孽龙翻身星云抖！
    ‘昂！！！！’
    十二属辰龙之法【黑食大日】入体印魂。
    双爪一拉，黑洞绽开。
    看，星河坍塌，星辰陨灭。
    现在的它，什么都不缺了！！！！！
    陆鼎看到互相成就的孽龙和【黑食大日】
    心中肯定着自己这次的决定。
    同时，他也期待着以后【孽龙骨篆】的完全体。
    毕竟他现在境界，还是有点低，所以【孽龙骨篆】只是打了个恐怖的地基而已。
    以后还要慢慢往上盖。
    反正【孽龙骨篆】是他的，【金鳌岛】也是他的，以后慢慢悟呗。
    不过....就算是个地基，陆鼎也满意了现在的效果。
    看到这么恐怖的法术，陆鼎注视着天空黑洞。
    脸上笑意一显。
    突然想到：“孽龙，邪恶，黑洞，坍塌，毁灭，威力大…….”
    “这不就是龙王异次元吗…..”
    这可是他的童年回忆之一啊。
    出场时压迫感拉满的暴龙神，满级号，结果被晶晶玩儿废了。
    也是够没用的。
    闪开吧你，玩的明白吗？
    现在陆鼎来玩，就是不知道他会不会遇到类似洛洛的操作怪主角。
    想法一抛，法诀一掐。
    陆鼎当即开始了自身对改版【孽龙骨篆】的容纳升级。
    只等最后的迭代升级完成。
    他就捏着这最新出炉的【龙皇异次元】找上枯骨道749，直接轰他娘的！
    核平！
    外界。
    时间流逝。
    陷空镇一战，闹的动静，那叫一个传的沸沸扬扬。
    陆鼎的名字，也因为这一战，而彻底打响，还给这些人，留下了一个警告。
    陆鼎使刀，但他的刀，不常用，一出就要见血，而且只出一刀。
    就着这个话题，挨着白岭较近的娘娘庙，修罗街，和枯骨道几个区域，那是讨论激烈。
    特别是人口最多的娘娘庙一片。
    娘娘庙最大酒楼，四海一家。
    取自五湖皆兄弟，四海一家人之说。
    在这儿出入的全是非富即贵亦或者有本事之人，或许他们来自不同的地方，有当地的，也有外来的。
    但他们口中，谈的聊的，都是同一个人。
    解尸太岁，陆鼎！
    连台上四海一家封月明唱的‘辞月离别’都不听了。
    有人花生米往嘴里一丢，小酒一喝。
    啪。
    杯子一放。
    他瘪瘪嘴儿，摇摇头，开始吹牛逼：“没意思。”
    同桌之人惊讶：“这还没意思呢？”
    “这可是封明月，最出名的辞月离别，你以前不是最爱听吗？”
    吹牛逼那人，扭头看了一眼台上英姿飒爽，穿着女靠，头戴额子，背扎靠旗的刀马旦。
    眼中迷恋一闪而过。
    “再好的东西，天天看，也就那么回事儿吧。” 第643章 大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪    ......
    同桌几人对视几眼，交流眼神。
    心里犯了嘀咕。
    就问：“那你说说，什么才叫有意思？”
    铺垫了那么久。
    不就等着别人问吗？
    男人来了性质，竖起大拇指，往背后一指：“哥儿几个，听得见其他桌都在说啥吗？”
    几人瞬间扭脸表示不屑：“谁不知道啊，这讨论的白岭特派，解尸太岁嘛。”
    “那陷空镇外的战斗痕迹，我还去看了呢。”
    说话之人一摆手：“不是新鲜事儿。”
    男人有些着急：“这都是老黄历了，我这儿有新的。”
    狐朋狗友目光一来：“讲讲？”
    男人捏了捏嗓子：“咳咳。”
    当即就有人喊着：“小二，上酒！”
    等一壶好酒，往桌上一座，男人才开始讲。
    “你们啊，只知其一，不知其二。”
    他伸出两根手指在那儿晃：“我就问两个问题考考你们，你们知道解尸太岁陆特派的另一个外号叫什么吗？”
    “你们知道陆太岁，在陷空镇打完又去哪儿了吗？”
    好嘛，这可给几人问住了。
    几人你看看我，我看看你。
    皆是迷惑，然后摇头。
    “哎呀，你知道你快说啊。”
    男人敲了敲面前桌面，就看酒杯已空。
    懂事的，赶紧给他倒酒他才说。
    “这第一，这位白岭特派陆太岁，又出了个名号，还是从咱们新城东边儿的白头雕领事馆的洋鬼子传出的。”
    “这洋鬼子，尊称，陆太岁为，大汉的解尸太岁，新城的傲慢之罪。”
    几人还是有些不明白。
    “陆太岁确实傲了一些，虽然没见过真人，但所有见过他的人，对他的评价，都是傲，不管你是有背景，有本事，还是有钱，都不带正眼看你的。”
    “但这怎么就扯上罪了呢？”
    “听我慢慢讲，这啊，就扯到了我刚刚的第二个问题，陆太岁打完陷空镇一战后，去哪儿了。”
    那人继续说：“你们应该知道前段时间，枯骨道太岛领事馆遇袭，枯骨道749死伤惨重吗？”
    “当时，见钱眼开·黎树，势不可挡·左庆之，白骨渡·牧白莹，和上百名枯骨道749调查员都死了不说。”
    “那太岛领事馆，一万多名太岛炼炁士，更是死了干干净净，场面堪称人间地狱。”
    众人听着一愣。
    连带着周围的嘈杂声，在此刻都停了下来。
    一个个心里跟猫抓一样。
    虽然这话已经说的很明了了，但没得到这人的亲口认定，他们还是有些难以置信。
    周围人纷纷喊着。
    “小二，给厅六的客人上酒，算我的！！！”
    “小二，给厅六的客人上你们店的招牌菜，算我的！！”
    “小二.......”
    一声声喊喝，搞得台上唱戏的台柱子封明月有些唱不下去。
    都没人听她唱了。
    就见那坐着的男人，起身对着四方拱手：“抬爱，抬爱。”
    “既然大家，都想听，那我就讲一讲。”
    “说，这凶手当时啊，来的急，去的快，下手狠辣，无一活口，管你是本地的，还是外地的，管你是749当差的，还是领事馆就职的。”
    “通通一个字儿，杀！”
    “手法干净利落，绝不拖泥带水，摧枯拉朽，横冲直撞。”
    “最后杀完，走了，搞得后来的枯骨道749调查员，那是一点招都没有，没有活口见过人啊。”
    “没办法，最后去东边儿白头雕领事馆请了科技人才，对当时那片区域的监控画面，进行复原。”
    “结果，各位猜看到了什么。”
    他端起杯子，往桌上一砸。
    啪！！！
    台上唱戏的封明月动作一僵，强忍怒火，这已经是她被第二次打断了。
    收了手中花枪：“这位客人，这已经是您第二次打断我了，不合适吧。”
    男人也是来了脾气。
    他正在兴头上呢，你这不是扫他的兴吗？
    当即脖子一哽：“那我出去讲？”
    这都到关键时候了，大家也听的兴起，出去？
    这不行啊。
    纷纷帮腔。
    “四海一家酒楼，讲究五湖皆兄弟，四海一家人，来者都是客，那你要这样说的话，我们就都出去呗？”
    “头一次见还有人把客人往外撵的，真是稀奇。”
    “架子这么大吗？”
    “嘈杂，影响的是我们听戏人的体验，我们都没说什么，您就忍忍？”
    “说白了，这地方是吃饭的，不是只唱戏，只唱戏那是戏院，吃饭哪有不说话的，您要是不乐意，您就去戏院唱，喜欢不说话的，那就让他去买票捧您场。”
    “天天唱这一出辞月离别，我都会背了，要不是为了这个氛围，我在家看电视不好吗，我家新买的通玄离子大电视。”
    这些话，给台上封明月气的不轻。
    操！
    不唱了！
    直接下台。
    男人对着周围一拱手：“多谢多谢。”
    他是喜欢封明月，但人生能有几回这种高光时刻啊？
    就在看拿起茶杯，再一砸。
    啪。
    清场，肃静。
    整个酒楼就听他一个人的声音在响。
    “看到了，黑大摆，文武袖，藕丝步云履，孽龙盘腰带。”
    众人眼睛都瞪大了。
    结果，这小子话风一转：“偏偏，没看到脸。”
    “各位说，这事儿巧不巧？”
    “谁都敢想，他是解尸太岁陆鼎，但谁都不敢说，他是解尸太岁陆鼎。”
    “后面，这洋鬼子，任务完成回了东边儿白头雕领事馆，都没过天，就当天。”
    “这白头雕领事馆，发布公告说，太岛领事馆的人，是死有余辜，硬钢枯骨道749，评价他们和太岛领事馆是一丘之貉，蛇鼠一窝。”
    “这原因嘛，则是，白头雕领事馆，拿出了证据，证明这太岛领事馆的总领事，才贺真希在背地里抓枯骨道当地百姓，搞人体实验。”
    男人喝了一口茶水：“且不提，是不是陆太岁所为，就单单这一点做好事不留名，捣毁魔窟一座，这就值得我姓杜的尊敬！！！”
    “好！！！！！”
    掌声雷响，一众食客，纷纷叫好。
    也有人提出疑问。
    “那为啥陆太岁，另一个外号叫新城的傲慢之罪呢？”
    .
    .
    今天铺垫一下，把后面的剧情，地图扯开，没入四禁，没换功法前，咱们有委婉打法，入了四禁，换了功法，得换豪放打法，不扯开太拘束了。 第644章 骄横一时欺白岭，猖狂几度藐新城    ......
    说书的杜姓青年，一指提问之人。
    “这个问题，问的好。”
    “刚刚我说过，枯骨道749，请了白头雕那边的科技人员来恢复监控视频。”
    “各位还真别说，这洋鬼子所在的地方，离这枯骨道可是有点距离，十万八千里，他还能听过陆太岁的名号。”
    那必须是听过啊。
    陆鼎能上第二圈，靠的就是白头雕的助攻。
    讲话的杜姓青年，把脚踩在凳子上。
    啪！！
    一拍大腿，伸手指着众人。
    “一见着文武袖，他就搁哪儿喊，陆鼎！！！”
    “那家伙，也不知道是真傻，还是假傻，或者说别有心思。”
    “一顿夸！”
    “傲慢之罪，就是从他嘴里出来的。”
    “傲慢咱能理解，放眼看去，多少天骄人物，有几个不傲的？”
    “单单俩字儿，傲慢，那不足以形容陆太岁。”
    “别的天骄，要认人吧，一伙儿的你总得收敛一些吧。”
    “但陆太岁，不管你是谁，你爱谁谁。”
    说到这，男人学着陆鼎的动作，侧身，侧脸，眼神一瞥。
    上手示意众人看自己的脸。
    “就这个眼神，看谁谁不麻？他一个人就是一伙儿。”
    “咱呢，只能学个形似，精髓灵魂那是半点不沾，我这么看人，那叫故意，陆太岁这么看人，那是与生俱来。”
    “不止是眼神，陆太岁的傲，更体现于他干的事儿。”
    “陆太岁可是特派，那枯骨道749跟他可是一家。”
    “如果这事儿真是太岁干的，当然我不知道啊，都是那洋鬼子说的。”
    先把甲叠好。
    “没有表面功夫，没有声势浩大，单枪匹马，直接杀了过去，谁也不通知，谁也不告诉，到了地儿，就是杀，就是砍！”
    “这架势，明摆着就是提前知道了，这太岛领事馆的龌龊肮脏。”
    “结果杀完之后直接就走。”
    “没有任何解释。”
    “典型的一生行事，何须向他人解释。”
    “正是，文武袖鬼怪怕见，手中刀神仙难逃。”
    杜姓说书人一抬左手：“正气显。”
    一抬右手：“杀气飘。”
    三砸茶杯。
    啪！！！
    压轴一句在前。
    “黑气扶摇冲云霄，斩妖除魔显功劳。”
    大轴几声最后。
    “骄横一时欺白岭，猖狂几度藐新城。”
    最后，杜姓男子抬手抱拳，拱了拱，剩下几句他不敢再说，反正到这，大家都懂为什么叫傲慢之罪了。
    他今天要是把这最后几句点出来，陆鼎会不会找他麻烦，不知道。
    但娘娘庙749一定会找他麻烦。
    “各位，咱就知道这么多了，有道是骄傲一时谁都有，但只有太岁的骄傲才是永久，白岭能迎来这样一位特派员，那真是他们掏上了。”
    “今儿我随便说，各位随便听，咱也不是专业的，不足之处，请各位多多包涵，献丑，献丑。”
    掌声雷响。
    叫好声此起彼伏。
    “这比天桥下面说的还正宗！”
    “小兄弟，要我说，赶明儿开个班儿吧，我一定去听。”
    人声鼎沸里。
    几家欢喜，几家愁。
    那暗地里，封明月气的火星子都要咬出来了。
    她才是角儿啊！
    明面上。
    厅十位置。
    女人翘着二郎腿，拿着茶杯，那杯里点睛血菊盛开正艳。
    浅尝一口茶水，告秋离，笑着说道：
    “这位陆太岁，还真是凶残呢，不过....”
    “他现在应该正为枯骨道的事情苦恼，而无暇分心，如此机会，正好可以先解决哪个娇滴滴的小娘子，然后再给金鳌和不留天报仇。”
    无妄组织中，有许多人，因为金鳌的主动边缘化而看他不爽。
    这其中就包括这说话的女人，告秋离。
    她跟金鳌的老婆没有恩怨，甚至都没见过。
    但谁叫她看金鳌不爽呢，谁叫她，是这个无妄这个随性而为组织中的一员呢。
    主打的就是一个随心所欲。
    仇，她要报，公事。
    人，她要杀，私事。
    这也是金鳌担心的地方。
    就在女人说话间。
    大门外，有一脑袋明显比常人大几号的男人走来坐在告秋离对面。
    自顾自倒上茶水，一饮而尽后说着。
    “金鳌那家伙，肯定是跟749的人说了什么，农家乐那周围全是监控，甚至还有749的调查员留守监视，不好进去动手。”
    告秋离放下茶杯，看着眼前之人：“那你就这么回来了？”
    “那不然？我得回来跟你商量商量看怎么动手啊。”
    告秋离眼神中闪过一丝无奈。
    蠢货就是这样，人形都修不明白，脑袋看着大，实则空。
    幽幽叹气：“唉。”
    告秋离拿过纸巾擦手，一边说：“看到金鳌他老婆了吗？”
    聂滨摇头继续倒茶：“没有，跟你说人太多了嘛，我往里面去，不就暴露了吗？”
    他还觉得自己挺聪明。
    “你快想想办法，咱们该怎么弄。”
    告秋离站起身，将手中纸巾压在了杯子下面：“行，我想办法，我去买点东西，你在这里等我啊。”
    “啊？”
    伴随这一声疑惑的‘啊’？
    告秋离是怎么看，怎么觉得那双镶嵌在大头上的眼睛，是怎么不聪明。
    “你别管。”
    说罢，女人踩着步子往外走去。
    聂滨偷偷瞄了一眼，嘴角浮现略显猥琐的笑容，但下一刻，他打了个冷战。
    “越迷人的越危险，看着屁股大，实则屁股尖。”
    瘪瘪嘴：“别我没扎到她，反而被她扎到了。”
    摇摇头：“别想别想！！”
    继续牛饮喝茶。
    另外一边。
    白岭749闭关门前。
    傅星河拿着平板快速走来，站定之后，伸手敲了两声闭关室的大门。
    陆鼎闭关之前。
    两人曾有约定。
    要是有必须让他出面的事情，就敲一声，要是有紧急事件，就敲两声。
    现在，正是发生了紧急事件。
    修炼室内。
    陆鼎听着声音，缓缓睁开双眼。
    泄露的四禁修为气息，被他缓缓收敛。
    身上改换传出清香，这是污垢无缺，十全十美的味道。
    一般来说，只存在于三禁后期，把全身杂质排除干净的情况下。
    因为到了四禁，这个味道就会被压制。 第645章 白头雕滑跪，先去杀无妄妖人！    ......
    直到四禁后期，要突破至五禁之时，清香，才会浓郁爆发，昙花一现，刹那芳华。
    现在陆鼎这一身清香萦绕的状态，属实是欺骗感拉满了。
    至于他为什么会是这种状态。
    晦气：你问我呢？
    妈的四禁炼炁士的味儿是我染的。
    这人我都沾不上他，我去哪儿染！？
    碰他一下，就给我干稀碎！
    拉倒吧，我跟他五禁再见。
    陆鼎闻着身上味道，于鼻腔之中品了一下。
    “还行，不俗。”
    现在修为也够了。
    该是时候去找枯骨道749算账了。
    起身，走出修炼室。
    等待的傅星河见陆鼎出来，上前喊着：“陆哥。”
    没有多余废话，直接递上平板，进入正题。
    “您闭关修炼这段时间，一共发生了三件，我觉得，比较重要的事情，最后一件尤为紧急。”
    “第一，枯骨道749那边找了白头雕的科技人员过去恢复监控视频，发现了您的身影，但没拍到脸，所以他们不敢确定。”
    “可能是上次对枯骨道749局长段天涯的强度上的太高，他甚至都不敢过来质问和探查情况。”
    “只是发了信息，我没回。”
    发不发现的，陆鼎其实无所谓。
    他要是想隐藏的话，就不会光明正大的过去，还穿着文武袖，旦印袍。
    至于没拍到脸，那属实是巧合了。
    “待会儿，我亲自过去，第二件呢。”
    傅星河继续说道：“白头雕领事馆派人过来赔罪了，并且，他们还拿出了才贺真希做人体实验的证据。”
    “在监控视频恢复的那一天，他们就爆出来了，并且强烈指责了枯骨道749。”
    “现在他们正在会客厅等着您，想向您当面赔罪，是他们没有管好自己的人，给您添了麻烦。”
    “至于那个帮枯骨道749恢复监控视频的人，已经被他们控制着，送过来了。”
    这帮人，还挺聪明。
    其实陆鼎对那恢复监控视频的人，倒是没什么看法。
    人家是干这行的。
    有人需要，他就做。
    这就跟律师一样，难不成，你要仅凭一个案件中，律师为原告还是被告辩护，而对他定义好坏吗？
    “让他们先等着吧，回来再说。”
    “说第三件。”
    傅星河上手，将陆鼎手中平板上做的资料整合往下滑动。
    直至出现一则视频节选。
    他一点播放说道：“最后一件就是，我们在农家乐小院外两公里左右的地方，发现了一名形迹可疑之人。”
    “通过监控跟踪拍摄，我发现他从进入农家乐小院五公里距离后，就有些鬼鬼祟祟了。”
    陆鼎看着视频中的监控画面。
    其中之人不是别人。
    正是那在四海一家酒楼中，坐在告秋离对面的大头。
    陆鼎加速视频，看着画面里，这人此地无银三百两，故作轻松随意，却又满是僵硬的人影。
    他有些想笑。
    “科技的力量，他们还是不懂。”
    所谓狮子扑兔亦用全力。
    农家乐里有监控，是没错。
    但又没说农家乐外没监控。
    方圆五公里，那是探头挨探头，明的暗的全都有，天上地下全都是。
    算是把这片区域盯死了。
    反正现在白岭有钱，这些小损耗，完全就不是事儿。
    这种时候，就不能省钱，省资源，贪小便宜吃大亏这种道理，在孤儿院长大的陆鼎，从小就懂。
    等他全部看完之后问道：“现在人呢，跑哪儿去了？有没有追踪到？”
    傅星河点头：“展停舟在跟，他刚刚给我报的位置是，娘娘庙749管辖区域，四海一家酒楼。”
    听到是展停舟在跟，陆鼎心中不得不说一句。
    重生者，就是好用。
    不管是之前的不留天，还是现在这个大头，都是展停舟跟上的，而且悄无声息，属实有一手。
    这活儿比警犬都狠。
    平板还给傅星河：“记功。”
    随后，陆鼎大步往外走，他要去看看怎么个事儿！！
    相较于去给不会跑的枯骨道749送龙皇异次元，他更倾向于先去解决这个会跑的大头。
    瞧他视频走那两步道，头重脚轻，栽楞栽楞的。
    看着都火大。
    还顶着疑似无妄妖人的身份。
    必须整他！！
    “陆哥，需要我陪同吗？”
    该说不说，傅星河观念里的习惯，还在影响着他。
    这不。
    都到现在了，他还记着，749调查员干活儿，必须是两人及以上。
    陆鼎也没强制扭转他这一点，有底线，有观念是好事，他也有，要尊重。
    “不用，我看资料上的详细，陷空镇是今天才重塑完的，你这两边跑，到处转，休息休息，恢复一下状态，眼睛里都有血丝了，不用这么拼，剩下的东西，你就交给别人处理。”
    “至于那边的话，展停舟在呢，我过去，也是两个人，你别担心。”
    不能把人当驴使啊。
    那重塑仪可不是一般人能玩儿转的。
    傅星河如此高强度的弄了这么久，得让人家休息休息。
    但他这话落入傅星河耳朵里，本意是想让他休息一下，结果，反而是激起了傅星河的干劲。
    要说累，他感觉陆哥比他累多了，从没停下过，连修炼，都是硬挤时间，一刻没休息。
    现在还反过来关心他.....
    傅星河站的笔直：“知道了陆哥。”
    陆鼎点点头飞上长空：“我先去了。”
    等他走后。
    傅星河拿着平板，打开了陷空镇矿区规划，走向了钱进办公室的方向。
    这还有赵家遗留的矿区没规划处理，还有一堆事儿的报告没写。
    他.....不能休息啊！！
    这些事儿交给别人干，他不放心。
    ....
    娘娘庙，四海一家酒楼外。
    展停舟躲在暗处，一边感应自身术法的气息，确定大头没跑，心中一边来局里滑跪的白头雕炼炁士而感到疑惑。
    “奇怪，前世怎么没见他们这么积极。”
    “难道这一世陆鼎在第三圈闹出的动静，比上一世白鹤眠和皇甫凌云闹的都大？”
    “不应该吧......”
    “上一世，这俩人可是打服了卫高整个国家的，而且俩人分别以二百五十招，和五百招，赢了白头雕的天使神子和恶魔神子......”
    “难道陆鼎一个人，就打败了这俩人？”
    “一百招之内，或者五十招？更少？”
    “还是说，在第三圈那种上限明显的地方，他也一个人打服了一个国家？”
    由于没有其他情报。
    展停舟，只能从前世白鹤眠和皇甫凌云的已有事迹上面猜测。
    殊不知，陆鼎一个人横压了整个东亚和东南亚所有国家。
    甚至于白头雕神子，路易，都没敢跟他正面实打实的动手。
    正当他心中疑惑遍起之时。
    有一手探来，按于他的肩膀：“想什么呢？”
    虽然他听出了这是陆鼎的声音，但展停舟还是下意识炸毛。
    他是什么时候来的，又是什么时候靠近自己的，我居然没有发现.......
    这种恐怖的实力。
    让展停舟扭头看向身后陆鼎的同时，心中不禁默默补了一句：“或许是在二十招以内.....” 第646章 破墙偷袭，街斗碾压技，打成死狗    .....
    “没，没想什么，我在感应术法气息，确定大头还在不在。”
    陆鼎收手：“那还在吗？”
    展停舟点点头：“在！！！”
    这话一出，陆鼎迈步往前：“走！！”
    没有丝毫的拖泥带水。
    展停舟走在前面带路去往大门。
    谁知，陆鼎转身走向了四海酒楼大厅外的墙壁：“具体在什么位置，指出来。”
    展停舟有些没跟上他的脑回路：“不走大门？”
    “你戴面具，我穿文武袖，走大门？刚刚进去就能被人认出来，万一惊了大头怎么办？”
    陆鼎看着这面墙：“两点之间，直线最短，当然是破墙啦。”
    而且走大门进去，万一正面冲突打起来，波及到其他无辜的人怎么办？
    偷袭就没有这个顾虑了。
    简单直接，上手一套，直接把人打残打废打到没有还手行动之力，打的时候，再把问题问遍。
    以他现在的实力，外加偷袭，保准能给那大脑袋当场打成死狗。
    他这可是刚升的四禁啊，热乎的！
    展停舟脑海中的思维树，顿时长了一根分叉。
    还能这么玩儿吗？
    他刚抬手对着墙面一指：“就在.......”
    呼！！！
    耳边风响。
    陆鼎已然抬手，探爪抓去，黑烟涌动间，龙鳞覆肉。
    随着砰的一声巨响。
    乱石飞溅。
    坚硬的墙壁似泡沫破碎。
    此时。
    四海一家酒楼里，厅十座位上。
    大头正在磕着瓜子喝着茶看热闹。
    原来刚刚，因为那杜姓说书的小哥，闹的封明月赌气下台不唱了之后。
    等他把该说的说完。
    厅里兴头上的潮水退去。
    就有封明月的爱慕者跳了出来，对那说书的小哥展现出了自己的不满。
    两边那是一人呛一句。
    眼看场中火药味越来越浓，就要闹起来之时。
    听一声。
    轰！！！！！
    墙碎壁开。
    黑烟涌入。
    碎石如花团绽开之中，那似竹手指，如玉手掌，拧动致命的弧度探来。
    【震山撼地】的巨力加持之下，陆鼎一把掐稳大头脖颈。
    伴随墙壁破碎声，于嘈杂之中出场。
    陆鼎没有一句过多废话。
    手上抓着大头，下意识绊脚，按头。
    给我，砸！！！
    咚！！！！！！
    激荡开来的冲击波，吹的桌倒椅散。
    在剧痛麻木之间，大头还未从突然袭来的攻击中缓神。
    只是感觉疼。
    全身都他妈疼。
    还没等他看清是谁呢，和做出随意反应呢。
    陆鼎一脚跺下，战争践踏。
    直接踩穿了大头的胸膛。
    听一声令人牙酸的咔嚓声响起。
    随后便是密如雨点一般的拳头。
    砰砰砰砰砰砰........
    力道的恐怖，令整个四海一家整个酒楼都在颤抖摇晃。
    地面开裂，墙壁崩开。
    大头的身体和脑袋，在陆鼎如狂风暴雨一般的轰击下，不断扭曲，变形，破碎，塌陷，血肉和碎骨齐飞。
    五官和内脏错位。
    但该说不说，这大头还挺硬，打上面跟打铁似的，邦邦响。
    但也只剩硬了，根本扛不住陆鼎这极致的街斗碾压组合技。
    这一套，不管是下到普通人，还是上到炼炁士，都管用。
    主打一个出其不意，威力还大，对于炼炁士来讲，这一套有点吃数值，但对于普通人来说，只要心够狠，只要动作快，那就是一套下去敌人没有丝毫还手之力。
    最后脚一抬。
    陆鼎俯身下去。
    两手各扣一边大头胸腔上被他一脚踩下去的狰狞伤口。
    看陆鼎脸上表情凶芒毕露。
    手上用力。
    一撕！！！！
    撕拉。
    血肉挥洒，内脏从腹腔之中滚落，啪叽一下掉在地上，花花绿绿混合着鲜血的刺眼。
    显得是那么的残忍。
    连招打完，陆鼎停下后续。
    抬头，看着那有脑袋的一半身体。
    微微抬起下巴，对着大头打招呼示意：“有队友吗？”
    此时的大头，还剩一口气。
    嗓子眼儿里的鲜血跟着往外涌，完全说不出话来。
    只是不断的发出类似‘咳咳咳.....’的声音。
    但与干咳又不同，喉咙里的争先恐后压不住往外涌的血液，让他的咳嗽声，夹杂着几分粘稠感。
    展停舟走上来，一指点在大头的腮下。
    这才让他有能说出话的能力。
    “我.....我....惹了你吗？”
    展停舟面具下的脸一黑：“你还敢骂人！！？”
    陆鼎：？？？？？？
    这句话，好像只有蜀地人，才会理解成骂人的吧？你不是第二圈的吗？
    也是在这时。
    片刻的安静，让大厅中的人群，爆发出了一阵阵惊呼。
    “文武袖，是陆鼎！！！”
    “陆太岁来了！！！”
    “陆太岁怎么会出现在这里！！”
    “这个人又是谁？”
    “没见过啊，他惹到陆太岁了？”
    众人嘈杂间，惊恐向后退去，毕竟人的名，树的影，陆鼎的凶残可不是说说而已，更何况，他们现在还亲眼目睹了。
    陆鼎余光一扫周围。
    这种眼神落在这些人眼里。
    他们只在瞬间，便齐刷刷的看向了那先前说话的青年。
    此处无声胜有声。
    ‘你学的还挺像’
    杜姓青年被吓的脸色一白。
    吞了口唾沫。
    陆鼎顺着众人的眼神去看了他一眼。
    青年腿一软，差点跪在地上。
    好在陆鼎的眼神，没有过多停留，便回到了大头身上。
    掐着大头的掌心里，【虐碎大转】的尖牙利齿缓缓张开，开始了慢速转动。
    搅碎着这家伙的血肉。
    手臂上的排渣口，喷薄着粘稠的肉糜，伴随血雾。
    “我不想跟你废话，你现在只有一次机会回答我的问题，有队友吗？”
    大头因为疼痛而剧烈挣扎着，但又因为重伤而导致他的挣扎没有一丝力度可言。
    绝望。
    调集不了灵炁，唤醒不了传送阵，看着自己的血肉变成血雾，他指着抬手指着自己座位对面，刚刚告秋离所坐的位置。
    “有.......”
    展停舟扭头看了一眼。
    发现了掉在地上，写有字迹的纸巾。
    灵炁包裹于手，吸来纸巾，托在手中展开，给陆鼎查看。
    就见，上面写着。
    【请转交给白岭特派陆太岁】
    【陆太岁，初次见面，略备薄礼，这个脑袋长得大，但脑子却不好用的废物，就送给您了。】
    【您要有本事，随便打杀】
    【反正金鳌和不留天，都死在了您手下，多这蠢货一个不多，少这蠢货一个不少】
    【它死了，我一个人行动还方便】 第647章 收容宾满，铜头等铁臂    ......
    【接下来，就是你我二人之间的博弈】
    【我自知弱不禁风，就不和您正面冲突了】
    【所以以后，少不了卑鄙手段，还请海涵】
    【听说陆太岁，正的发邪，为人狠辣，不知对于手下的死，会不会有内疚呢，接下来我会猎杀白岭749的调查员，希望陆太岁做好准备哦】
    【要是承受不住压力的话，也可以把金鳌的老婆交出来】
    【无妄，告秋离，亲笔】
    展停舟跟着陆鼎一起看完。
    他暗暗骂着：“恶心！”
    这种手段，几乎很难做到百分之百的防御。
    因为749调查员，要出外勤任务。
    只要不抱团，就会有风险，会被其逐个击破。
    不出任务，又不可能。
    抱团出任务又不现实。
    要知道就算白岭现在碍于陆鼎凶威，治安好了很多，但每天依旧有不少的事情发生，需要749调查员出面去解决。
    要是抱团的话，人多了，局里人手不够用。
    人少了，这无妄妖人个个实力不菲。
    展停舟更是知道，这告秋离不是一般货色，狠辣的可怕。
    为了达成目的，她甚至可以做到四处杀戮无辜，制造混乱，吸引749调查员前去。
    一时间，展停舟是真想不出什么有效的办法。
    直到他看到陆鼎脸上笑容一显。
    眼中光芒一亮。
    还有这种好事儿呢？
    他正愁不知道，怎么给局里那些以前犯下过重罪的调查员，一个体面呢。
    现在，这不正好。
    相较于告秋离给出的威胁，局里那些该被优化，且早已被他打好预防针，时刻做好准备的调查员，才是陆鼎的困境。
    真是瞌睡来了就有人送枕头。
    事情逐渐变得有趣起来。
    陆鼎很想知道，当这无妄妖人，看到一群又一群，顶着有罪之身，争当烈士的调查员之后，会有什么反应。
    他真是太期待了。
    笑意在脸，陆鼎得到了有用的情报之后，手上【虐碎大转】当即开到了最大。
    滋滋........
    就看大头残躯，在众目睽睽之下，被陆鼎手中的尖牙利齿吞吃下去。
    临死之际，它爆发全力呼喊：“我都说了，为什么还要杀我！！！？”
    说完这话之后，它也被搅碎成了渣，从【虐碎大转】的排渣口，变成血雾喷薄，染红一片桌椅。
    死的不能再死。
    陆鼎为死人解答的声音响起：“我没说不杀你。”
    周围没人敢接话，只有展停舟默默捧哏：“确实没有。”
    陆鼎点头肯定，随即看向金手指。
    【收容怪物：宾满】
    【收容奖励：铜头之法】
    【铜头之法：罩神魂于脑内，不伤，头硬如生铜，挡刀刀碎，挡铁铁凹】
    铜头之法？
    看到这四个字，陆鼎不禁想到了铜头铁臂。
    这可是猴哥的招牌技能啊。
    虽然陆鼎有【白蛇抖鳞】可以左脚踩右脚恢复伤势，但【白蛇抖鳞】更多的是表现在蛇的韧性上。
    换句话说，就是不够硬。
    挨打超过一定强度依然会受伤，只是恢复快。
    但要是会铜头铁臂，那就不一样了。
    前世陆鼎看动画版西游记大闹天宫里，猴哥被推上斩妖台时，就是菩提祖师悄悄出现，给予了他铜头铁臂。
    给斩妖台的巨斧都崩缺口了。
    简直硬邦邦。
    而且这个世界的境界中，天人五衰，过了是登神境，炼神境，封神境，又叫登神桥，炼神台，封神榜！
    虽然没有在明面上爆出这些境界有什么不对。
    但陆鼎越看那封神境，越觉得不对劲，封神榜，这仨字儿能对劲吗？
    他可不想戴上这死饭碗的枷锁，一辈子爬不上去，高的永远踩着低的，低的永远被高的踩着。
    陆鼎是穿越者，阶*固定这几个字，足以让他应激。
    还有那又叫炼神台的炼神境，也是怪怪的。
    不过，现在出了铜头之法，要是再能出个铁臂，合成铜头铁臂。
    那陆鼎就不怕了。
    猴哥能以铜头铁臂硬抗斩妖台，陆鼎也能。
    爱谁谁，都多余了。
    懂不懂猴哥招牌法术之一的含金量啊？
    日子真是越来越有盼头了。
    再看一眼【宾满】字眼。
    “瞧你走道栽楞栽楞，还真能爆个有用法术，倒是我以貌取人了。”
    告秋离还真是给他送了份大礼。
    陆鼎说着。
    【白泽图】中有记。
    【三军所战精名曰宾满状如人头.........见人则转，以其名呼之则去......】
    大概便是说，这玩意儿，没有身子，只有一颗死人头，眼珠子还是红的，吓人的很。
    一旦被它看见人，它就搁那儿空中嘟嘟嘟嘟的转。
    你要是知道它的名字，你喊它，它就跟羞耻症犯了似的扭头就跑，还要说一句‘哎呀丢死人了’
    如果要是不认识这玩意儿，那可就惨了。
    这东西本身就是战场之精，集怨气，兵铁之气于一身。
    要是被它发现别人不认识它，它就会变幻成死于战场的那些士兵模样。
    一直问你：“猜猜我是谁？”
    这玩意儿属于癞蛤蟆爬脚面，不咬人恶心人，本身没多大攻击性，但是它磨人啊。
    而且命硬头硬，还能活。
    你一旦不理它，它就拿头槌撞你，但很少撞死人，就是疼。
    后面，人们习惯了之后，它每次一出来让人猜，人们都会说，我猜你个死人头。
    这句话，也渐渐变成了骂人的地方口语，带着一些嫌弃的意思。
    前世陆鼎听到图书馆看门的保安大爷说到这个典故的时候，还感叹呢。
    不愧是图书馆上班的，知道的就是多。
    后来陆鼎还从这大爷那儿知道了不少奇闻趣事。
    招老年人喜欢，这是他上辈子就有的特性。
    现在人也解决了，陆鼎就该去给枯骨道749送龙皇异次元了。
    等把那边的事情弄完。
    正好，可以把白岭749的调查员放出去，接纳吞并枯骨749道的地盘。
    局势一乱。
    无妄妖人告秋离不是想杀白岭调查员吗？
    行！！
    给你杀！
    随便杀。
    排着队让你杀。
    顺水推舟，地盘变大了，人员底子也干净了，除了之后有点缺人，会忙点儿以外，没别的坏处。
    陆鼎既能得到两块儿干干净净的地盘，一群干干净净的手下，还能顺势击杀一个无妄妖人。
    一举好多得。
    想到这些，他自己都笑了。
    “天底下，怎么会有这么巧，闭环这么完整的事情，完全就是送嘛。”
    “唉........”
    从头到尾，他的表情变化，被展停舟看了个完整。
    心里是真纳闷儿啊。
    不是？
    陆鼎不焦虑吗？
    真要让告秋离放开了杀，这得死多少人啊。
    正当他想以自己‘本地人’的身份，出声提醒提醒陆鼎这告秋离有多狠之时。
    就见陆鼎摸出一沓，傅星河为他准备的赔偿批条，一边写，一边喊：“老板在不在？”
    那架势，跟写支票似的，好像要买人家店。
    展停舟看着那一沓赔偿批条，心中暗道：“这....这么厚吗！？” 第648章 陆太岁赐墨宝一副，送龙皇异次元去咯    .....
    随着陆鼎的喊声。
    二楼有人应答。
    “来了，来了，太岁爷您稍等。”
    噔噔噔噔.....
    脚步声在响。
    就看那提着素色衣摆的中年人，快步跑下。
    步伐急促，但却不乱。
    明明是其貌不扬，一身素衣，却是硬生生的被他穿出了贵气。
    男人一到陆鼎面前。
    左腿前伸并弯曲，右腿曳后，左手扶膝，右手下垂：“请陆太岁安。”
    随手一拱手：“在下是这四海一家的东头，柴贵儿，陆太岁您吩咐，我候着。”
    陆鼎看他一眼。
    这味儿......
    还挺地道！
    不过.....能开这么大一家酒楼的老板。
    刚出场气质有了，怎么三秒不过就破功了呢。
    这跟他想的不一样啊。
    不应该是，不卑不亢，风度自显吗？
    摆摆手：“免了。”
    陆鼎继续说：“算算，你这墙，地，桌椅，误工多少钱，大概的就行，我按市场价的一点五倍给你。”
    他现在有钱。
    花不完。
    抄了这么多大富大贵之家。
    白岭749的财政库房都快塞满了。
    再说了，他这是处理无妄妖人，赔偿能走公账！
    钱是王八蛋，用了还能赚，大不了再抄呗。
    他都到新城这种混乱的地方了，难道还能缺钱花？
    俗话说的好，邻居囤粮，我囤枪，邻居就是我粮仓！
    违法乱纪，作奸犯科，黑恶势力，一个字，抄！
    只要他不是自己用，谁也说不着他什么。
    柴贵听着陆鼎这话，眼珠一转：“不用了太岁爷，四海一家，这墙，这地，能碎在您手上，那是它们的福气。”
    “您能踏入四海一家的地界，那是四海一家的福气。”
    “福上加福，我占大便宜了，您再给我钱，那不是折煞我吗？”
    “这钱，我柴贵是万万收不得，只希望以后太岁爷能多多照顾四海一家生意。”
    “咱家这饭菜，茶水，虽上不得太高台面，但还算凑合，您随时来，随时吃个便饭，四海一家脸上有光，我柴贵儿脸上更有光。”
    说话间，他笑着拍了拍自己的脸。
    啪啪响。
    但不谄媚。
    这一出架势，像极了那宫里有大权的大太监。
    陆鼎听着，撕下一张写了他名字的赔偿批条，拍在柴贵胸口。
    “这话听着舒服。”
    “我还有事儿，就不跟你扯了，一点五倍，自己填，到白岭749去报，等我忙完手上事后，一定过来尝尝。”
    陆鼎有钱，但也不是烧的慌。
    做事要讲究。
    又不是没有。
    打烂了人家的墙和地，影响了人家以后做生意。
    这就不止要赔墙和地了，还要赔修缮期间不能上客的损失。
    谁也不是该他的。
    陆鼎一抽手，柴贵接住条子。
    眼中思索渐起，该怎么处理呢。
    刚刚他在楼上，其实已经目睹了一切，不出来，就是想沉默处理。
    结果不出来不行，喊他了。
    现在不收也不行，人家拍怀里了，要是驳了这位爷的面子，那说法可就大了。
    但收嘛......
    他又觉得太过于鼠目寸光。
    就在柴贵看着条子上，陆鼎的亲笔签名。
    眼神逐渐明亮。
    等到陆鼎走出四海一家大门口时。
    就听一声喊堂清亮。
    “陆太岁赐墨宝一副！！！！！”
    陆鼎脚步一停。
    “这四海一家的老板倒是挺有意思的。”
    随后拔地上天，手中灵炁汇聚，开始搓丸子。
    虽然也可以随手就来。
    但是，陆鼎要的效果是一招清场。
    他不想为了枯骨道749那几栋破楼，和一些破旧装备，而节约灵炁，导致不能一招清场，还要慢慢的挨个处理杂鱼。
    费时又费力。
    麻烦。
    既然有这个能力，现在白岭749的库里，也有这个钱。
    那就索性连人带楼，推倒肃清，一切重来，重新盖，重新招。
    这不快的多？
    又不是小说水剧情，一招一式挨个杀。
    之前对太岛领事馆没轰炸，那是因为，太岛领事馆在闹市区，轰下去再注意也会波及无辜，枯骨道不一样，周围没什么人。
    本来，正常的749是要建在人多的地方的，方便及时反应出任务，控制紧急情况，可谁叫枯骨道749就是这么猖狂，改地了。
    觉得原来的地方，配不上他们的档次。
    专门选了一处有山有水的地方。
    属实是给自己选墓地了。
    这样的结果就是。
    只要陆鼎的‘龙皇异次元’搓揉细致，就能实现精准爆破。
    一招可以解决的事情，绝对不拖！
    与此同时。
    陆鼎前脚走后没多久。
    后脚。
    十几辆豪车组成的黑色车队，稳稳停于四海一家酒楼之前。
    当头的车门一开。
    发亮的皮鞋踩出稳落地面。
    有人探身。
    西裤，衬衣，墨镜，马尾，身材高挑，面若寒霜。
    女人往前一步踏去。
    走进四海酒楼之中。
    场中气氛再次安静。
    她的出场，让这在场还未离去之人，一个个大气都不敢出。
    不为别的。
    只因这人是简随心。
    猛追堂四座太保之一的折枝太保。
    心狠手辣不说，更是封明月的头号追求者。
    见她一来，众人心道，那说书的小伙儿惨了。
    下意识，又是许多目光齐齐看向了角落里，正站着端详陆鼎墨宝的杜姓青年。
    他现在还在想呢。
    “陆太岁竟然没说我，也没怪我，那我以后是不是可以开个馆，专门说这位太岁爷的事迹呢？”
    “这么多人喜欢听，肯定不愁卖。”
    想着想着，他嘴角咧开，又一收，啪的一拍手。
    “不能我想什么就是什么啊，得跟太岁爷申请申请才行。”
    “自作主张，会侵犯太岁爷的....名誉权？”
    说着，他一转身，就想马上前往白岭749。
    结果，刚刚转身。
    寒光一闪。
    缺损的墙壁上，又添新的血迹。
    半截舌头掉落在地，还在散发热气。
    杜怀生抱着冒血的嘴，倒在地上，翻滚，抽搐，发出呜呜惨叫。
    疼啊！！！
    简随心一取墨镜，抬脚踩着他，压制其体内灵炁游走调动，往后伸手，接来酒瓶。
    拧开。
    对着杜怀生脸上倒去：“这是专门为你买的跑舌头，味道怎么样！？”
    酒水刺激着杜怀生嘴里的伤口。
    使其像掉在地上的鱼一样，不停打挺颤抖。
    简随心脸上笑容升起：“你好像个鱼啊.....”
    随手拔出墙上钢筋，在手中一弯成钩，再用指甲抠住一拉，尖端锋利。
    对着杜怀生的嘴就钩了进去。
    简随心往前走出，声音响起：“明月，别生气了，我给你带了条鱼。”
    杜怀生被拖拽而去，留下长长血迹一条，触目惊心。
    .
    .
    宝子们，今天我过生日，要出去吃吃饭什么的，所以少更一章，抱歉抱歉 第649章 我要去告状，等我成了调查员，我回来拉你    .....
    看的周围人大气都不敢喘。
    毕竟要是惹了猛追堂的人的话。
    那.....
    后果可能不堪设想。
    在新城，人命，比草还贱。
    但是！！！！
    也并不是所有人都能看得过去的。
    角落里。
    两名戴着帽子的青年在全程目睹完所有事情发生过后。
    互相对视一眼。
    黑帽子默默端起花生米往嘴里倒。
    白帽子拿着牙签剔了剔牙，一拐旁边的好兄弟。
    “景白。”
    喊了一声，他对着那边努努头。
    黑帽子抬头，脸色有些为难：“别闹事儿了吧，咱们这顿可是人家猛追堂，姜仁，姜太保，给的钱。”
    “姜太保可是出了名的仁义。”
    “吃人嘴短，拿人手软，咱们要是再管人家好友的闲事，有点说不过去，毕竟这位简太保跟姜太保关系不错。”
    秦景浩点点头：“也是这个道理，不过嘛......”
    “你真的甘心吃了这顿饭以后，再买两身漂亮衣服，就去给猛追堂卖命？”
    “十几二十年冬练三九，夏练三伏，换来一身本事，还偷学了师傅的拿丹手，催命掌，就为了当个黑社会？”
    箫景白两口刨完手里的花生米，一咽：“咱俩又没有身份，干啥不是干啊。”
    “而且我觉得猛追堂挺好的，我们烧了人家的赌场，姜太保也不怪我们。”
    “他手下兄弟个个都讲义气。”
    “我知道你有些看不惯简太保，刚刚陆太岁来的时候，你的眼睛就差长他身上了，可我们这条件也做不了调查员啊。”
    “而且，在新城，调查员和猛追堂，就没什么区别，你那些调查员，不照样是一个比一个黑？”
    听到这些，秦景浩脑海中再次回忆起了先前说书人，讲述的陆鼎事迹。
    又想到了陆鼎出场时的威风。
    作为一个男人，这才是他追求的梦想！
    他也想成为陆鼎那样的人，有自己帅气的外号，有人为自己歌颂说书，出场威风凛凛。
    虽然只是第一次亲眼见到真人。
    但这段时间，来到新城的所听所闻，已经让陆鼎在秦景浩心中的形象，立的很高了。
    再加上今天一见，简直是传闻不如见面。
    人设没有崩掉一丝一毫。
    秦景浩眼神闪动：“749，讲不讲义气我不知道，但我看到了陆鼎这个人很讲究。”
    “我也听到了白岭在他的治理下变得很好。”
    “至于黑和白对我来说不重要，我只看人，在陆太岁出场的时候，他已经将姜太保在我心中的形象彻底压了下去。”
    “姜太保确实讲义气，但他的义气，是在于我们的身手，是在于他想招揽我俩。”
    “而陆太岁，出场即是爆杀，抬手即是格局......”
    说着说着他沉默了一下：“至于我们的身份......”
    “我相信，如果我把这里发生的事情告诉陆太岁，再加上我的身手，天赋，最差也能混个实习调查员。”
    “以我四禁实力，我相信很快，我便能成为正式调查员。”
    “下有普通调查员比不过我，上有陆太岁只手遮天，我完全可以不用思考一路直冲，陆太岁指哪儿我就打哪儿，忠诚！！”
    面对好兄弟语言中的火热，和对未来的美好幻想。
    箫景白都没有犹豫，直接一盆冷水泼下去：“景浩，你这.....太过理想了。”